============================================================
  Shemale biến thái gia đình
  Tên gốc    : 人妖變態家族
  Nguồn      : https://sosing.com/2023/03/31/%e4%ba%ba%e5%a6%96%e8%ae%8a%e6%85%8b%e5%ae%b6%e6%97%8f/
  Thể loại   : loạn luân, nhìn trộm, quan hệ tình dục bằng miệng, chị gái, mẹ, gia đình, mẹ và con trai, dâm đãng, Giới tính nhóm/3P, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Bất thường
  Số chương  : 6
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/6 ]
------------------------------------------------------------

Lời nói đầu

Zhang Hua năm nay 18 tuổi và cao tới 1,8 mét. Là con trai duy nhất trong gia đình, anh cảm nhận được gánh nặng đè lên vai mình, đồng thời được hưởng sự yêu thương mà những người phụ nữ trong gia đình dành cho mình. 
Có lẽ vì đang ở tuổi thiếu niên nên Zhang Hua luôn cảm thấy loại tình yêu xung quanh mình thật khác thường. 

Vì lý do nào đó không rõ, kể từ khi Zhang Hua có thể nhớ được thì đã không có cha. Khi anh hỏi mẹ, mẹ cô rất mơ hồ, khiến Zhang Hua luôn nghĩ rằng cha anh đã mất khi anh còn nhỏ. Zhang Hua, người không có cha từ khi còn nhỏ, cảm thấy an tâm vì tình yêu của mẹ và em gái đã khiến anh cảm thấy mình không có gì hối tiếc trong cuộc sống. Zhang Hua cũng là một đứa trẻ rất nhạy cảm và biết cách dùng tình yêu của mình để đáp lại người chị yêu thương mình. 

Mẹ của Zhang Hua là Chang Qiuyue. Cô cao 1,75 mét và trông rất phong cách so với các bạn cùng trang lứa. Cô năm nay 37 tuổi, toát lên vẻ quyến rũ và hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Nhưng sự rèn luyện của năm tháng không hề làm suy yếu sự quyến rũ và xinh đẹp của cô. 

Từ khi Zhang Hua còn nhỏ cho đến nay, đã có vô số người theo đuổi Qiu Yue một cách say mê, nhưng họ đều bị từ chối từng người một. Thỉnh thoảng Zhang Hua hỏi mẹ tại sao bà không tìm được người khác. Mẹ cô cười gượng nói với Zhang Hua rằng bà đang giữ sự chính trực cho Zhang Hua. 

Kết quả này mặc dù khiến Trương Hoa rất vui mừng, nhưng cũng mang theo một ít phiền muộn. Zhang Hua đã bước vào tuổi dậy thì và anh biết rằng mình có một dương vật cực kỳ to lớn, kích thước và độ dày của nó giống như trong phim khiêu dâm, điều này cũng khiến ham muốn tình dục của anh tăng cao mỗi ngày. Nhìn bộ ngực 38D của mẹ thường xuyên khiến Zhang Hua không khỏi chạy về phòng ngủ để thủ dâm. 

Zhang Hua còn có một người em gái tên Lingshan, 20 tuổi và đã vào đại học.
sosing.com
Mái tóc đen dài phù hợp với khuôn mặt thiên thần, có cặp vú 38C khiến Zhang Hua phải mơ ước. Có lẽ là do di truyền, Ling Shan cũng cao 1,78 mét. 

Zhang Hua luôn thuyết phục em gái tham gia các cuộc thi người mẫu hoặc tuyển chọn Hoa hậu nhưng cô luôn bị em gái từ chối. Và giống như mẹ, chị gái cô cũng liên tục từ chối những người theo đuổi mình. Thái độ của họ đối với tình yêu khiến Zhang Hua, người đang dần trưởng thành, ngày càng cảm thấy sai lầm. Liệu mối ràng buộc của mối quan hệ gia đình có thể khiến hai người phụ nữ xinh đẹp từ chối sự xuất hiện của tình yêu? 

Mẹ của Zhang Hua là CEO cấp cao của một công ty chứng khoán. Cô kiếm được thu nhập khá hàng tháng và tiền tiết kiệm của gia đình dường như là vô tận. Ba người họ là những người trầm tính nên sống trong một biệt thự ở ngoại ô cách trung tâm thành phố không xa. Nếu như Zhang Hua lớn lên như một cậu bé bình thường trong 16 năm đầu tiên thì trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, cuộc sống của cậu bắt đầu có những thay đổi lớn. 

Chương 1 Bí mật của mẹ

Trong kỳ nghỉ này, Zhang Hua dự định sẽ nghỉ ngơi thật tốt ở nhà. Đồng thời, anh cũng muốn giúp mẹ một số công việc nhà trong khả năng của mình để đáp lại tình yêu thương của mẹ dành cho anh. Một ngày nọ, sau khi Zhang Hua chạy bộ về nhà, anh ném quần áo vào máy giặt như thường lệ rồi vào phòng tắm tắm. Nhưng khi giặt được nửa chừng, anh nhớ ra rằng có một món quà sinh nhật dành cho mẹ anh trong bộ quần áo đó - một chiếc vòng hoa được làm rất đẹp, dày khoảng bằng ngón tay cái, bên ngoài có dát một vòng tròn sô cô la KISSES tinh xảo. 

Nếu bạn để nó rửa sạch bằng nước thì sẽ ổn thôi. Thế là Zhang Hua nhảy ra khỏi phòng tắm và chạy đến máy giặt. Nhưng không ngờ quần áo lại biến mất! Ngay khi Zhang Hua nghi ngờ, anh nghe thấy giọng nói của mẹ mình từ nhà bên cạnh. 

"Con ngoan, con của mẹ ngoan quá... ừm... mẹ yêu con nhiều lắm... ừ... nhanh hơn... mạnh hơn... mẹ thích món quà của con lắm..."

Zhang Hua lặng lẽ bò đến trước cửa nhà mẹ. Cửa không đóng chặt, hắn dọc theo vết nứt trên cửa nhìn vào trong, sau đó hắn choáng váng trước cảnh tượng bên trong. 

Mẹ đang khỏa thân nằm trên chiếc giường rộng, để lộ hai cặp vú khủng. Tay trái của cô không ngừng xoa xoa núm vú thâm đen trên ngực trái. Đầu cô đang đội chiếc quần lót của Zhang Hua mà anh vừa tập thể dục xong, mũi cô hướng vào vị trí con cặc của Zhang Hua. Cô đang tận hưởng nước tiểu và mùi đồ lót của con trai mình. Đôi mắt cô nhắm chặt, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, lớp lông nách đen dày lộ ra. 

Và tay phải của cô ấy đang giữ con cặc của mình! Vâng, đó là một con gà trống khổng lồ! Zhang Hua nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó không phải là dương vật giả trong phim khiêu dâm, mà là một con cặc to lớn như của đàn ông, với những đường gân phồng lên, quy đầu màu đỏ sậm rỉ ra chất lỏng trong suốt, và chiều dài của con cặc là 20 cm! Tôi nhìn thấy Qiuyue xoa ngực bằng tay trái và cầm con cặc to bằng tay phải. Cô đeo vòng hoa mà Zhang Hua đưa cho cô vào gốc cặc, đồng thời nhét quả bóng sô cô la vào lỗ đít của mình. Qiuyue không có âm đạo và chỉ có một lỗ đít dưới cặc của cô ấy ngoại trừ hai quả trứng khổng lồ! 

"Mẹ tôi là một người chuyển giới!" Zhang Hua hoàn toàn đắm chìm trong khung cảnh trước mắt. Vì lý do nào đó, mặc dù Zhang Hua vô cùng sốc khi thấy mẹ mình là một người chuyển giới, nhưng điều đó cũng khiến anh cảm thấy một sự thôi thúc và ham muốn tình dục chưa từng có. 

Vô tình, cặc của Zhang Hua trở nên cứng và nổi gân xanh. Zhang Hua dù chỉ mới 18 tuổi nhưng con cặc của anh ấy đã dài tới 18 cm! Mặc dù nó có vẻ không to bằng con cặc của mẹ tôi nhưng nó vẫn rất to lớn so với những con cặc cùng lứa. 

Zhang Hua quỳ trên mặt đất, chăm chú nhìn cảnh thủ dâm mãnh liệt của mẹ mình. Tay trái của anh vuốt ve quả bóng của mình, và tay phải của anh bắt đầu theo nhịp điệu của mẹ và giật mạnh con cặc của chính mình. 

Mặt khác, những tiếng hét đầy dục vọng của Qiuyue liên tục lọt vào tai Zhang Hua: "Con trai ngoan, mẹ thực sự muốn con đụ mẹ, đụ cái lỗ đít hôi hám của mẹ... Mẹ... cũng muốn đụ cái lỗ đít hôi hám của con trai bà ấy... chúng ta đụ nhau... phun tinh dịch hôi hám của nhau... ăn tinh dịch của nhau...ôi...con không chịu nổi...con sắp chết rồi..."

Khi tay phải của Qiuyue di chuyển ngày càng nhanh hơn, tay trái của cô ấy đã đưa vào lỗ đít của mình. Chứng kiến ​​vụ nổ, con cặc to của cô đã sưng lên 100%, quy đầu khổng lồ chuyển sang màu xanh tím. Tay trái của Zhang Hua đã đút vào lỗ đít nhỏ của anh, trong đầu anh tưởng tượng ra cảnh mẹ anh đang hét lên. Hai mẹ con điên gần như đạt đến đỉnh điểm tình dục gần như cùng một lúc, hai dòng tinh dịch khổng lồ phun ra từ hai con cặc siêu lớn. Toàn bộ không khí tràn ngập mùi tanh. 

Chờ Trương Hoa tỉnh lại thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện cửa đã là chính mình mở ra. Vừa rồi anh hay quên đến nỗi không hề chú ý đến hành động của mình. Qiuyue ngơ ngác nhìn cô, quên lau sạch tinh dịch trên người cô. Zhang Hua cũng hoảng sợ và không nói nên lời. Một lúc lâu sau, Qiyue mới lên tiếng. 

"Con trai... lại đây... đến với mẹ... để mẹ giúp con..." Giọng mẹ của Qiuyue gọi Zhang Hua. 

"Mẹ... con xin lỗi... con..."

"Con không cần phải nói gì cả... đó là lỗi của mẹ con... hãy để mẹ bù đắp cho con..."

"Làm sao đền bù cho ta..."

"...Yêu em lắm...tất cả các bộ phận trên cơ thể em..."

"Con biết...con cũng sẽ rất yêu mẹ...Mẹ ơi..."

Như bị bùa mê, Zhang Hua từ từ bước đến giường của Qiyue. Đôi mắt anh tràn ngập hình ảnh bộ ngực khủng của mẹ, con cặc nhỏ mềm mại và tinh dịch hôi hám trên lớp lông mu dày của mẹ anh. Qiuyue nở nụ cười trên môi và đôi mắt đầy khao khát. 

"Con trai yêu, ngồi xuống đối diện mẹ đi." Qiuyue nắm lấy tay Zhang Hua và bảo anh ngồi trên giường lớn. 

"Mẹ... Con không thể chịu đựng được nữa... Con yêu mẹ..." Zhang Hua lấy hết can đảm để nói ra điều mà anh vẫn luôn muốn nói. 

Qiuyue nhìn vào đôi mắt hay quên của con trai, trong lòng vô cùng cảm động. Bà luôn mong con trai hiểu được những khó khăn và tình yêu của bà! Là một người chuyển giới, cô ấy có những hạn chế về giới tính, nhưng con trai cô ấy là người mà cô ấy dành thời gian hàng ngày, và kể từ khi cô ấy phát hiện ra con trai mình có một con cu to 18 cm, cô ấy càng trở nên sừng sỏ hơn. Đôi mắt của Qiuyue bất giác rưng rưng nước mắt. 

“Con ngoan, con không quan tâm mẹ con không phải là phụ nữ sao?”

Zhang Hua nhìn khuôn mặt xinh đẹp với hoa lê và mưa của mẹ mình, trong lòng anh tràn ngập tình yêu dành cho Qiyue. Anh không nói mà đột nhiên cúi đầu ngậm con cặc đã mềm của Qiuyue vào miệng. Zhang Hua say sưa hút tinh dịch có mùi hôi trên cặc và lông mu của mẹ mình. Anh không thấy tinh dịch có mùi và mặn khó chịu chút nào. Thay vào đó, nó mang lại cho Zhang Hua niềm vui và sự thôi thúc nguyên thủy. 

Qiuyue nhìn đứa con trai yêu quý của mình bú cặc thật mạnh, trong lòng tràn ngập niềm vui và phấn khích. Con gà trống vừa mềm đã nhanh chóng ứ máu. Con cặc dài 20 cm lấp đầy miệng Zhang Hua. Qiuyue có thể cảm thấy quy đầu của cô đã chạm vào cổ họng của Zhang Hua. Mặc dù Zhang Hua gần như khó nuốt con cặc lớn nhưng trong lòng Zhang Hua chỉ có ham muốn và cố gắng ngậm con cặc lớn của Qiyue vào miệng. 

Qiuyue yêu cầu Zhang Hua quay lại và trèo lên người cô với mông hướng về phía Qiuyue. Qiuyue cũng đặt chiếc quần lót của mình lên đầu Zhang Hua, để anh ta hút hết mùi dịch tiết trên quần lót của cô. Đầu tiên cô ấy liếm tinh dịch có mùi hôi từ dương vật và lông mu của Zhang Hua, sau đó bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Zhang Hua. Hai người đang mút con cặc to của nhau theo hình 69, hai con cặc to cũng phồng lên đến đỉnh điểm, ấn vào cổ họng hai bên. 

"Mẹ...con cặc của mẹ ngon quá...con trai con thích ăn nó...con cặc của mẹ rỉ nước..." "Con ngoan...mẹ con cũng thích ăn cặc của con trai...thật hôi...và thơm quá..."

Động tác của hai người càng lúc càng hung bạo, đều dùng sức hút sữa. Hai chân của Zhang Hua kẹp đầu Qiuyue, và hai chân của Qiuyue kẹp đầu Zhang Hua. Cả hai người đàn ông cong người, chuẩn bị cho cơn điên loạn cuối cùng. 

Qiuyue tiếp tục vuốt ve quả bóng của Zhang Hua bằng tay phải, nhúng tay trái vào một ít nước bọt và đưa ngón giữa vào lỗ đít của Zhang Hua. Zhang Hua hét lên đau đớn vì cơn đau đột ngột, nhưng khoái cảm đã tràn ngập trong đầu anh, giờ anh chỉ muốn gục ngã cùng mẹ mình. Chẳng bao lâu sau, anh đã quen với ngón trỏ của Qiuyue, đồng thời lỗ đít của anh bắt đầu thả lỏng, tận hưởng khoái cảm mà phần thân dưới của anh mang lại. Zhang Hua cũng đưa tay trái ra vuốt ve quả bóng của Qiu Yue, đồng thời thọc hai ngón tay phải vào lỗ đít vốn đã lỏng lẻo của Qiu Yue. 

"Mẹ...con không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh rồi..."

“Con không cần phải chịu đựng nữa đâu…Con…Mẹ sẽ xuất tinh cùng con…”

Zhang Hua và Qiu Yue đạt đến cao trào gần như cùng một lúc. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ quy đầu khổng lồ. Hai người tham lam hút lấy thứ tinh dịch thơm phức, tiếng nuốt không ngừng phát ra từ trong miệng. 

Sau cao trào, Zhang Hua ngã gục trong vòng tay của Qiu Yue, trong khi Qiu Yue ôm Zhang Hua với một chút tà ác trong mắt. Thu Nguyệt chơi đùa với con cặc nhỏ mềm mại của Trương Hoa, "Con cặc nhỏ của con ngoan nhà mẹ thật đáng yêu, mẹ thích lắm." "Mẹ ơi, con muốn đi tiểu."

“Mẹ cũng muốn đi tiểu, nhưng con không cần phải vào nhà vệ sinh để đi tiểu đâu, con ngoan.”

“Không đi vệ sinh thì đi đâu?”

"Tè vào miệng mẹ. Mẹ mơ thấy uống nước tiểu của con trai."

Ước mơ của Zhang Hua đã thành hiện thực. Khi thủ dâm không biết bao nhiêu lần, anh lại mơ thấy mẹ uống nước tiểu của mình. Nhưng bây giờ lời nói của Qiuyue khiến anh không thể tin vào tai mình. Zhang Hua đứng trên mặt đất, trong khi Qiu Yue quỳ trước mặt anh, ngậm con cặc của Zhang Hua vào miệng. Lúc đầu, Zhang Hua hơi lo lắng và không thể đi tiểu nên Qiuyue đã đưa ngón tay của mình vào lỗ đít nhỏ của Zhang Hua để giúp anh đi tiểu. 

Cuối cùng, một dòng nước tiểu màu vàng bắn từ cặc Zhang Hua vào miệng Qiuyue. Do lượng nước tiểu quá lớn nên nước tiểu đã rỉ ra từ khóe miệng của Qiuyue. Qiuyue tham lam hút từng giọt nước tiểu của Zhang Hua, mùi hôi thối tràn ngập khắp căn phòng. Mùi này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến gà của họ nhanh chóng sưng lên và chứa đầy máu. 

Cuối cùng, Zhang Hua đã đi tiểu xong. Qiuyue đứng dậy, Zhang Hua quỳ xuống và đưa con cặc của Qiyue vào miệng. Chẳng bao lâu nước tiểu của Qiuyue đã lấp đầy miệng Zhang Hua. Có lẽ vì đã lớn tuổi nên nước tiểu của Qiuyue có mùi tanh hơn của Zhang Hua nhưng Zhang Hua lại thấy nó rất ngon. 

Sau khi Qiuyue đi tiểu xong, Zhang Hua đứng dậy. Hai người nhìn dương vật cương cứng của nhau và mỉm cười với nhau. Qiyue ôm Zhang Hua và đưa lưỡi vào miệng Zhang Hua. Hai chiếc lưỡi chứa đầy tinh dịch, nước bọt và nước tiểu quyện vào nhau, hút lấy vị giác của nhau. Hai con gà trống cũng hòa vào nhau, quy đầu, dương vật và bóng cọ sát vào nhau. 

Trương Hoa quỳ xuống bò lên giường, nâng mông lên. Anh dường như đã nhận ra rằng mình muốn cống hiến hết mình cho người mẹ thân yêu của mình. Qiuyue quỳ xuống bò ra phía sau Zhang Hua, mở lỗ đít của anh ta và nhét mặt cô vào mông Zhang Hua. Một chiếc lưỡi trơn trượt xuyên qua lỗ đít của Zhang Hua. Qiuyue ngửi thấy mùi lạ trong cơ thể Zhang Hua và cảm thấy ham muốn tình dục của cô tăng lên. Cô liếm từng sợi tóc, từng nếp nhăn trên lỗ đít của Zhang Hua. Tay trái của Qiuyue cầm con cặc to lớn của chính mình, còn tay phải của cô ấy cầm con cặc của Zhang Hua.

"Mẹ...thật dễ chịu...lỗ đít...được mẹ kéo căng ra...Mẹ có thích ngửi mùi lỗ đít của con trai mình không?"

"...Mẹ...thích ăn...lỗ đít của con trai...thật hôi...và rất thơm...lần sau...mẹ sẽ ngoan ngoãn đưa cho mẹ...vàng của mẹ..."

Qiuyue quỳ xuống, biết rằng thời cơ đã chín muồi. Con cặc to của cô bắt đầu xâm nhập vào lỗ đít của Zhang Hua từng inch một. Zhang Hua đột nhiên cảm thấy đau đớn dữ dội, như thể có một quả bom phát nổ trong lỗ đít của anh ta. 

Qiuyue biết sự chăm chỉ của Zhang Hua và liên tục kích thích quy đầu của Zhang Hua bằng tay phải để Zhang Hua cảm thấy dễ chịu hơn. Dần dần, lỗ đít của Zhang Hua thích nghi với con cặc dày đặc của Qiyue, và các cơ của anh ấy hoàn toàn thả lỏng. Anh ta ra hiệu rằng Qiuyue có thể di chuyển. Qiuyue sợ Zhang Hua bị đau nên lúc đầu cô ấy vặn vẹo chậm rãi. Sau đó, cô phát hiện ra rằng lỗ đít của Zhang Hua tuy chật nhưng lại thích ứng với con cặc to của cô hơn cô nghĩ. Chất nhầy cũng chảy ra từ cặc của Zhang Hua, chứng tỏ anh không còn đau đớn nữa. Vì vậy, Qiyue tăng dần tần suất của mình. 

Không khí tràn ngập mùi tình dục, hai mẹ con đã trở thành một. Tần suất giữa hai người vốn đã rất nhanh. Qiuyue sẽ đưa con cặc của mình vào cuối và sau đó rút nó ra mỗi lần. Quả bóng lớn của hai người cũng chạm vào nhau, tần số trên tay của Qiuyue dần dần tăng tốc theo nhịp thở gấp gáp của hai người. 

"Mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt! Con yêu con cặc to lớn của mẹ quá!"

"Mẹ cũng yêu con trai nhỏ của mẹ! Cùng xuất tinh đi!"

"Được rồi! Con trai tôi muốn ăn tinh dịch của mẹ nó trong mông!"

Với hai tiếng rên rỉ ầm ĩ, Zhang Hua và Qiu Yue đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Một dòng tinh dịch chảy vào lỗ đít của Zhang Hua. Con cặc của Zhang Hua cũng run rẩy và phun ra nhiều tinh dịch hơn hai lần trước. Cơ thể hai người hoàn toàn co giật. Nước dãi chảy ra từ miệng trong sự bàng hoàng...

Zhang Hua nằm trong vòng tay của mẹ và ngủ thiếp đi với núm vú của Qiu Yue trong miệng. Qiuyue nhìn đứa con trai yêu quý của mình và trái tim cô tràn ngập tình yêu thương và sự hài lòng. Cô thề rằng lần sau sẽ dành hết tâm huyết cho con trai mình. Ngoài cửa, một đôi mắt đẹp chứng kiến ​​hết thảy chuyện xảy ra trước mắt. Lingshan cũng xuất tinh sau khi xem toàn bộ quá trình anh trai và mẹ cô quan hệ tình dục...

Chương 2 Nữ Hoàng Em Gái

Trương Hoa tỉnh lại đã là buổi chiều, đêm qua cuồng nhiệt làm hắn ngủ rất lâu. Đáng lẽ mẹ phải đi làm, Trương Hoa quyết định tối nay sẽ xuyên vào lỗ đít của mẹ. Trương Hoa đi vào phòng khách. Em gái anh Lingshan đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ thể thao và xem TV. Không cần phải nói, Lingshan, người thích thể thao, chắc chắn vừa trở về sau trận đấu quần vợt yêu thích của mình. 

Em gái tôi là một người lạnh lùng và quyến rũ. Mặc dù rất yêu Zhang Hua nhưng cô ấy luôn cư xử không tự nhiên. Các bạn cùng lớp gọi cô là "người đẹp lạnh lùng". Zhang Hua ngồi bên cạnh em gái và lặng lẽ nhìn em gái xinh đẹp của mình. Nếu mẹ toát lên vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành thì chị tôi lại mang dấu vết của vẻ đẹp thanh xuân. 

"Tiểu Hoa, ngươi còn chưa ăn cơm sao?"

"Vẫn chưa. Chị có mang gì ngon đến cho em không?"

"Ha ha, ngươi già như vậy còn kêu ta mang đồ ăn tới."

Linh San vừa nói vừa lấy từ trong túi ra hai chiếc xúc xích hai miếng và một thùng lớn khoai tây nghiền mà Trương Hoa yêu thích: “Nhưng bây giờ cậu không được phép ăn.”

Trương Hoa đang muốn bắt đầu, lại nghe được tỷ tỷ không cho hắn ăn, nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

Trong mắt Lăng Sơn hiện lên một nụ cười quái dị: “Đêm qua bị mẹ đút vào mông có vui không?”

Trương Hoa sửng sốt. Anh rất ngạc nhiên khi em gái thường ngày điềm tĩnh của anh lại đột nhiên nói những lời như vậy, và anh ngay lập tức nhận ra rằng em gái anh đã biết về việc quan hệ tình dục với mẹ anh ngày hôm qua. 

Thấy Trương Hoa không lên tiếng, Lăng Sơn trên mặt bắt đầu lộ ra nụ cười tà ác. Cô bắt đầu vuốt ve quần lót của Zhang Hua, và dùng tay, con cặc lớn của Zhang Hua bắt đầu cương cứng. 

"Hôm nay tôi muốn cậu ăn khác đi..."

Lăng Sơn nói xong, đột nhiên hôn lên môi Trương Hoa, đưa lưỡi vào trong miệng Trương Hoa, liếm liếm từng góc của Trương Hoa. Ở bên kia, Ling Shan cởi quần lót của Zhang Hua và bắt đầu xoa bóp con cặc to đã sưng lên đến 18 cm của Zhang Hua.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/6 ]
------------------------------------------------------------

Cô em gái ngày ngày ám ảnh anh giờ đang xoa bóp cặc anh, khiến Zhang Hua cảm thấy kích thích chưa từng có. Có lẽ vì hôm qua cùng mẹ làm tình nên Trương Hoa nhanh chóng có tâm trạng, mùi mồ hôi từ em gái vừa tập thể dục xong khiến anh say sưa. Tay trái vuốt ve ngực Lăng Sơn, tay phải thò vào trong quần lót của em gái. Điều anh không ngờ là em gái anh lại có một con cặc to trong quần lót! 

Lăng Sơn đứng dậy, mỉm cười cởi váy và quần lót, một con quái thú khổng lồ xuất hiện trước mặt Trương Hoa. Con cặc của Ling Shan không dài bằng Zhang Hua và Qiu Yue, chỉ khoảng 15 cm nhưng lại cực kỳ dày! Quy đầu sưng đỏ to bằng quả táo nhỏ, mùi mồ hôi tập thể dục cũng xộc vào mũi Trương Hoa. Có mùi như nữ thần vậy! 

"Xiaohua, em không ngờ em gái em cũng là người chuyển giới phải không?"

"...Chị...Anh thích vẻ ngoài của em...nó mê hoặc anh..."

"Chị vui mừng vì Tiểu Hoa thích. Hôm nay, em muốn Tiểu Hoa ăn xúc xích và khoai tây nghiền mà chị đặc biệt mua..."

Lăng Sơn lấy ra xúc xích, kẹp dương vật của Trương Hoa bằng hai miếng bánh mì, còn lại kẹp dương vật của mình bằng hai miếng còn lại. Đồng thời, cô nhét một trong hai chiếc xúc xích vào lỗ đít của Zhang Hua, chiếc còn lại vào lỗ đít của chính mình. 

Zhang Hua hiểu điều này và nằm xuống sàn, nâng cao mông. Ling Shantou trèo lên người Zhang Hua đối mặt với con cặc của Zhang Hua, và hai người bắt đầu ăn con cặc lớn của nhau và bánh mì trên đó theo kiểu 69. Đồng thời, thỉnh thoảng họ cũng cắn một miếng xúc xích nhét vào lỗ mông vì mùi hôi của lỗ đít. Lỗ đít của Ling Shan không ngừng toát ra mùi hôi thối của việc tập thể dục, khiến Zhang Hua say sưa. 

Hơn nữa bởi vì Trương Hoa đang nhịn đi tiêu, nên mùi hậu môn của hắn cũng khiến Lăng Sơn bất an. Hai chị em dâm đãng nhanh chóng ăn hết phần bánh mỳ và xúc xích của nhau. 

Cả hai bắt đầu thổi kèn vào con gà trống khổng lồ của nhau. Con cặc của Ling Shan tuy không dài nhưng lại rất dày và lấp đầy miệng Zhang Hua. Chẳng mấy chốc, Zhang Hua sắp đạt đến cao trào. Đang lúc hắn chuẩn bị đạt cực khoái với Lăng Sơn thì Lăng Sơn đã đẩy hắn ra. 

Lăng Sơn nhặt khoai tây nghiền bên cạnh, bảo Trương Hoa ngồi dưới đất, dang hai chân thành hình chữ M. Bản thân cô ngồi đối diện với Zhang Hua, chân cũng hình chữ M. Chân trái của Zhang Hua đặt trên chân phải của Ling Shan, trong khi chân trái của Ling Shan đặt trên chân phải của Zhang Hua. Đáy chậu của hai người sát vào nhau, hai cặp bi ép vào nhau, hai con cặc to cũng dính chặt vào nhau. 

Linh Sơn đặt khoai tây nghiền lên trên hai con gà trống lớn, khoai tây nghiền bọc lấy gà trống của hai chị em. Trương Hoa cảm thấy vô cùng vui sướng. Cảm giác kỳ lạ của cặc em gái và hơi ấm của khoai tây nghiền khiến anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Tay của Zhang Hua đang xoa bóp bộ ngực lớn của Ling Shan, trong khi tay trái của Ling Shan đang cầm rễ con cặc của hai người, còn tay phải thì điên cuồng dùng xô khoai tây nghiền để chơi với con gà trống lớn của họ. Lưỡi của họ dính vào nhau, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, hai người thỉnh thoảng liếm mồ hôi trên má nhau. Nghe thấy mùi hôi thối trên lông nách của Ling Shi, Zhang Hua biết rằng sự xuất tinh đã bắt đầu...

"Chị...em sắp xuất tinh...Con cặc của chị ghê quá...Em sắp xuất tinh!"

"Xuất tinh của Tiểu Hoa...càng xuất nhiều càng tốt...em gái tôi cũng...xuất tinh!"

Khi hai người đàn ông gầm lên điên cuồng, hai dòng tinh dịch đặc quánh được phóng vào thùng khoai tây nghiền và trộn lẫn với khoai tây nghiền. Sau khi bình tĩnh lại, cả hai cùng ăn khoai tây nghiền và tinh dịch từ cặc của nhau, đồng thời nếm thử món khoai tây nghiền trộn với tinh dịch cùng nhau. 

"Tiểu Hoa, tỷ có thể dẫn ngươi đi một nơi được không?" Linh Sơn sau khi bình tĩnh lại nói với Trương Hoa.

"Ở đâu?"

"Anh phải đi với tôi, bị bịt mắt và trói tay. Anh sẽ không hối hận đâu." Một nụ cười tà ác lại xuất hiện trên môi Lingshan. 

Zhang Hua biết mình vẫn chưa hoàn toàn hài lòng, hơn nữa anh cũng có thể nghĩ rằng em gái mình cũng chưa hài lòng nên đã đáp ứng yêu cầu của em gái, bịt mắt và trói tay, bị em gái dẫn đi một quãng đường dài. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một cảnh tượng mà anh chưa bao giờ mơ tới. 

Zhang Hua nhìn quanh và nhìn thấy một căn phòng mà anh chưa từng thấy trước đây. Căn phòng tối tăm và ẩm ướt, chỉ có một ngọn nến thắp sáng cả căn phòng. Trong phòng có một chiếc giường lớn, trên giường có bảy tám sợi xích sắt. Bức tường bên cạnh được bao phủ bởi nhiều đạo cụ khác nhau của SM. Zhang Hua đã nhìn thấy nó trong phim khiêu dâm. Đây được gọi là căn phòng bí mật của SM.

"Chị... đây là nhà của chúng ta phải không?"

"Ha ha, đúng vậy, đây là nhà chúng ta mật thất, xin lỗi, ta chưa bao giờ nói cho ngươi biết."

Vừa nói, Lăng Sơn vừa đẩy Trương Hoa ngã xuống giường. Vì tay của Zhang Hua đã bị trói nên anh không còn chỗ để phản kháng. 

Ling Shan nhanh chóng quấn chân Zhang Hua quanh dây xích. Cô nhấn nút ở bên giường, hai chân của Zhang Hua được nâng lên cao đến mức lỗ đít của anh nhô ra, trong khi phần thân trên của anh vẫn nằm trên giường. Vì lý do nào đó, Zhang Hua cảm thấy vô cùng phấn khích. Tuy rằng hắn mơ hồ biết mình bị đụ số phận, nhưng hắn lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào, cặc của hắn trở nên cương cứng. 

"Em trai đáng yêu của tôi hóa ra sinh ra đã có khuynh hướng SM."

Lăng Sơn dùng tay phải xoa xoa con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, cười quái dị nói: “Hôm nay ta là nữ hoàng của ngươi, ngươi phải phục tùng ta.”

Nói xong cô vỗ hai tay vào nhau, một bóng dáng quen thuộc từ trong bóng tối chậm rãi bò tới. Người này không ai khác chính là Qiyue! 

Tôi nhìn thấy Qiuyue đeo một chiếc vòng cổ cho chó quanh cổ, một dương vật giả khổng lồ nhét vào lỗ đít của cô ấy và một chiếc bao cao su trên cặc cô ấy. Chiếc bao cao su này chạy bằng điện, khi cô bò tới, chiếc bao cao su liên tục rung lên trên con cặc dài 20 cm của cô. Zhang Hua bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Người mẹ hiền lành thường ngày của anh lại bị chị gái điềm tĩnh của anh gọi đến như một con chó. Khuôn mặt của họ rất đẹp và cả hai đều có những con cặc to ở vùng kín! 

Đầu của Zhang Hua được che lại, và Ling Shan quấn đầu Zhang Hua bằng chiếc quần lót có mùi mồ hôi mà anh vừa cởi ra. Sau đó anh ta dùng chiếc quần lót mà Zhang Hua vừa cởi ra để che đầu cho Qiu Yue. 

"Mẹ yêu, Tiểu Hoa vừa mới nói nó đang nhịn đại tiện, mẹ nghĩ chúng ta nên làm thế nào? Cứ nhịn đại tiện mãi cũng không tốt. Thế này thì sao, mẹ nghĩ sao nếu chúng ta giúp Tiểu Hoa đi đại tiện?"

Qiuyue dường như có sự hiểu biết ngầm với Lingshan, cô ấy liên tục gật đầu, sau đó cô ấy lấy thuốc xổ 500CC và tiến vào mông Zhang Hua. 

Đầu tiên Qiuyue liếm lỗ đít của Zhang Hua, sau đó đổ chất lỏng thuốc xổ vào lỗ đít của Zhang Hua mà không hề do dự. Bên kia, Ling Shan ngồi lên đầu Zhang Hua, chĩa lỗ đít của mình vào miệng Zhang Hua, đồng thời nhét thuốc xổ 500CC vào lỗ đít của anh ta. 

"Tiểu Hoa, ngươi không phải rất thích tỷ tỷ sao? Vậy ngươi nhất định cũng thích tỷ tỷ phân của ngươi sao? Hôm nay ta liền cho ngươi."

Lăng Sơn cười dâm đãng, bắt đầu dùng lực tác động vào hậu môn của mình, đồng thời bắt đầu điên cuồng ngậm lấy con cặc to lớn của mình. 

Đồng thời, Qiuyue cũng tiêm dung dịch thuốc xổ vào lỗ đít của cô. Cô ngược lại trèo lên người Zhang Hua, nhắm miệng vào lỗ đít sưng tấy của Zhang Hua, nâng mông lên và chĩa lỗ đít của mình vào miệng Lingshan. 

Lúc này Trương Hoa đã hưng phấn rồi. Anh nóng lòng muốn trở thành "kẻ khốn nạn" với mẹ và em gái! Lingshan đội quần lót của Qiu Yue lên đầu, chỉ miệng vào lỗ đít của mẹ anh, tay trái xoa nắn con cặc của chính mình và con cặc của Qiu Yue bằng tay phải. Qiu Yue không ngừng kích thích lỗ đít của con trai mình bằng lưỡi, vuốt ve quả bóng của Zhang Hua bằng tay trái và chơi đùa với con cặc lớn của Zhang Hua bằng tay phải.

Ba người đồng thời ngửi thấy mùi hôi thối trong quần lót, ba con gà trống đồng thời sắp xuất tinh, ba cái lỗ đít hôi hám đang tạo ra một cơn bão phân, ba miệng đều đang mong chờ đồ ăn hôi hám.

Cuối cùng, mọi chuyện đã nổ ra! Ba con gà trống nổ tung cùng một lúc. Lingshan xuất tinh trên cơ thể Zhang Hua, và Zhang Hua xuất tinh trên bộ ngực lớn của Qiuyue. Cùng lúc đó, Qiuyue xuất tinh vào ngực của Lingshan. Lỗ đít của Qiuyue là nơi đầu tiên phun ra, và thứ hôi thối tràn vào miệng Lingshan.

Lỗ đít của Ling Shan lần thứ hai phun ra, mùi hôi thối tương tự tràn ngập khắp khuôn mặt của Zhang Hua. Cuối cùng, Zhang Hua bắt đầu phun nước, và một lượng lớn phân rửa sạch mặt Qiuyue. Qiuyue không sẵn lòng lãng phí bất kỳ phân nào của con trai mình và ngậm từng ngụm lớn phân của con trai mình. Ba người đại tiện hồi lâu, ba dòng nước tiểu cũng bắn vào người ba người.

"Mẹ... phân ngon quá! Tiểu Hoa... phân của chị có ngon không?"

"Phân của chị thơm quá...và nước tiểu của chị cũng vậy...Mẹ...làm thế nào mà phân của con trai mẹ lại có mùi hôi thế?"

"...À...đồ ăn của con trai mẹ ngon quá...Mẹ...con không muốn lãng phí nó...à..."

"Chị, mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm... cặc, vú, tinh dịch, nước tiểu, phân của mẹ... Con yêu tất cả nhiều lắm..."

"Tiểu Hoa...chúng con cũng yêu mẹ...từ bây giờ chúng ta sẽ như thế này mỗi ngày...phải không mẹ?"

"Ừ... đúng vậy, Tiểu Hoa và Tiểu Linh... phải ăn... gà trống và phân... hàng ngày..."

Trong căn phòng bí mật của một biệt thự ở ngoại ô đất nước, một cảnh tượng đẫm máu đang diễn ra.

Zhang Hua và Qiu Yue đều quỳ trên chiếc giường lớn chứa đầy phân và nước tiểu. Cánh tay của họ giơ lên ​​phía sau và bốn bàn tay của họ bị trói vào một sợi xích sắt dày. Mông của họ hướng vào nhau, và một dương vật rồng hai đầu giả chạy điện đang khuấy động liên tục trong lỗ đít của họ. Phân có mùi hôi thối thỉnh thoảng rỉ ra từ lỗ mông của chúng, nhuộm màu vàng toàn thân của con rồng hai đầu bằng phân. 

Cả hai người đàn ông đều bị bịt mắt và đội quần lót dính phân trên đầu. Gà trống của họ cương cứng, đẫm tinh dịch, phân và nước tiểu đến mức không thể nhìn thấy màu thật của chúng. Chỉ có thể nhìn thấy hai đầu nhỏ như quả bóng liên tục rỉ ra chất lỏng trong suốt.

"Con trai... lỗ đít của con có thoải mái không?" Giọng của Qiyue đã run lên vì phấn khích. 

"...thoải mái...chuyện hôi hám của mẹ...chuyện hôi hám của con trai đều ở cùng nhau..."

Trong khi hai người đang tận hưởng thú vui khổ dâm, Lingshan đội chiếc quần lót bằng phân trên đầu đứng cạnh giường cầm một ngọn nến tỏa nhiệt thấp. 

Lúc đầu, cô ấy đã đổ dầu sáp vào lỗ đít của hai mẹ con biến thái này. Mỗi lần cô đánh rơi, cả hai đều đẩy mông theo phản xạ, con rồng hai đầu cũng thọc vào lỗ đít của họ một lần. Sau đó, Lingshan bắt đầu nhỏ dầu vào dương vật của họ. 

Khi dầu sáp hơi nóng rơi xuống gà trống, chúng thậm chí còn phát ra những tiếng gầm trầm. 

Ling Shan đặt Qiu Yue xuống và để cô nằm ngửa dưới Zhang Hua. Sau khi uốn cong, con rồng hai đầu vẫn nhét vào lỗ đít của họ. Ling Shan lấy ra một chiếc bao cao su lớn chứa đầy chất bôi trơn và đặt nó vào con cặc lớn của Qiu Yue. Sau đó, cô từ từ hạ sợi dây trói Zhang Hua xuống, căn chỉnh góc độ và nhét cặc Zhang Hua vào bao cao su từ hướng khác. 

Hai gót chân và con cặc to lớn được kích thích đan xen vào nhau, lấp đầy bao cao su một cách trọn vẹn. Zhang Hua cảm thấy như thể mình đang ở trên thiên đường. Con cặc to của mẹ anh cứng và ấm áp, cọ xát con cặc của chính anh. 

Lúc này, Lăng Sơn bật công tắc điện lên, bao cao su bắt đầu rung lên xuống giống như miệng quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ. Zhang Hua và Qiu Yue đều bị kích thích bởi niềm vui bất ngờ và hét lên. 

Lingshan ngồi lên đầu Qiuyue, để Qiuyue nếm thử lỗ đít vẫn còn rỉ phân của cô. Cô dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, đồng thời đưa lưỡi vào miệng Trương Hoa để nếm thử thứ bẩn thỉu mà cô vừa thải ra. Lúc này, trong phòng chỉ có âm thanh rung chuyển của con rồng hai đầu và bao cao su, cùng tiếng Thu Nguyệt mút lỗ đít của Lingshan. Dần dần, ba người cảm thấy mình lại đạt đến cao trào. Thế là Lăng Sơn thả Trương Hoa xuống. Cô yêu cầu Qiuyue quỳ xuống và bò trên đầu giường, sau đó với Zhang Hua ở phía trước, cô quỳ xuống và bò ra phía sau Qiuyue. 

"Tiểu Hoa, ta biết mẹ đã xuyên vào lỗ đít của ngươi, bây giờ ta muốn ngươi thưởng thức lỗ đít của mẹ một lần.

"Chị ơi, đây là lần đầu tiên của em..."

“Đừng sợ, con trai yêu quý. Thằng khốn của mẹ nóng lòng muốn bạn đụ mẹ nó quá. Thôi nào...đụ mẹ chết đi."

"Dưới sự hướng dẫn của Lingshan, Zhang Hua đã nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Qiuyue. Có lẽ đây là lần đầu tiên dương vật của anh có cảm giác được thâm nhập. Zhang Hua cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi ở trong lỗ đít của Qiuyue, được bao bọc trong phân và thịt.

Đồng thời, Qiyue cũng hét lên vì phấn khích. Tay của Zhang Hua luồn qua nách đầy lông của Qiuyue và xoa bóp một cách thô bạo hai bộ ngực cỡ D lớn của Qiuyue. Đồng thời, Qiuyue cũng dùng tay dùng toàn lực tóm lấy con cặc to lớn của mình rồi quay lại chạm vào môi Zhang Hua.

Lúc này, Lăng Nại lấy một chiếc máy phát điện, lắp vài sợi dây vào. Cô kẹp hai điện cực vào quả bóng của Zhang Hua và Qiu Yue, đồng thời kẹp thêm hai điện cực vào ngực của chính mình. Ling Nai bò ra phía sau Zhang Hua và nhét con cặc to dày của cô vào lỗ đít mềm mại của Zhang Hua. Con cặc khổng lồ trộn lẫn với phân trong ruột của Zhang Hua khiến Zhang Hua vô cùng đau đớn. Nước mắt, nước bọt và nước mũi của anh đều chảy xuống. Qiuyue nhanh chóng nuốt hỗn hợp chất nhầy vào bụng. Lăng Nại đem con rồng hai đầu dính đầy phân nhét vào lỗ đít của mình.

Cơ thể của ba người quyện vào nhau, khoái cảm từ cặc và lỗ đít của họ lan khắp cơ thể. Trong đầu họ không có lý trí gì cả, chỉ có những ham muốn sa đọa nguyên thủy nhất của con người. Ling Nai và Zhang Hua đồng loạt di chuyển, ba quả bóng của họ không ngừng va vào nhau, phát ra những âm thanh tục tĩu. Trương Hoa thỉnh thoảng quay đầu lại, cùng Lăng Nại quấn lưỡi. Nỗi đau trong lỗ đít của anh dần tiêu tan, thay vào đó là niềm hạnh phúc đồi trụy và đồi trụy.

“Lỗ đít của mẹ ấm quá, chị ơi… cặc của chị mạnh quá…”

"Con trai... địt mẹ chết đi... Ôi! Mẹ cảm giác như thịt trong lỗ đít sắp lòi ra ngoài vậy!"

"Mẹ! Tiểu Hoa! Chúng ta cùng nhau ngã xuống đi!

Khi đỉnh điểm của ba người càng ngày càng gần, Lăng Nại bật công tắc máy phát điện lên, dòng điện lập tức truyền từ bìu của Trương Hoa và Thu Nguyệt, từ ngực của Lăng Nại đến toàn thân ba người. Dòng điện mạnh khiến cả ba người cùng lúc không tự chủ được, chảy nước miếng, chảy nước mắt và chảy nước mũi. Sau đó bị ba người bọn họ nuốt chửng. Phân của họ lại chảy ra từ hậu môn, ba dòng tinh dịch cũng phun ra từ lỗ đít của Zhang Hua và Qiu Yue. Tinh dịch trộn lẫn với phân khiến bọn họ cảm thấy bụng cồn cào, đều trợn tròn mắt.

Dòng điện biến mất và đỉnh điểm đã kết thúc. Zhang Hua và Qiu Yue không tự chủ được và ngã xuống giường trong trạng thái bàng hoàng. Lăng Nại tuy rằng cũng không tự chủ được, nhưng nàng vẫn dùng ý chí còn sót lại chống đỡ chính mình, bò vào giữa hai người. Cô ôm đầu họ và chìm vào giấc ngủ sâu...

Chương 3 Lễ hội chết tiệt

Sau khi trải qua đêm điên cuồng này, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã được nâng lên đến đỉnh điểm. Còn Lăng Nại lại đưa ra một đề nghị khiến ba người càng điên cuồng hơn. Vì cả ba người đều thích cảm giác đại tiện nên chúng ta hãy tổ chức "Lễ hội phân" vào thứ Bảy, một tuần sau. Nội dung cụ thể là trong tuần này ba người phải ăn uống bình thường, ăn càng nhiều càng tốt nhưng mỗi người không thể đại tiện, một lượng phân khổng lồ sẽ tích tụ cho đến thứ Bảy. 

Trong tuần này, Lingshan và Zhang Hua ở trường, trong khi Qiuyue đang ở nơi làm việc, cố gắng hết sức để thu gom phân trong nhà vệ sinh công cộng, việc này sẽ rất hữu ích vào cuối tuần. 

Sau khi đề xuất được đưa ra, Qiuyue và Zhang Hua ngay lập tức đồng ý. Trái tim và con gà trống tục tĩu của ba người dường như đang háo hức cho ngày đó một tuần sau đó. 

Vì Ling Nai sắp vào nội trú tại trường đại học nên Qiyue và Zhang Hua phải chịu đựng ở nhà chờ đợi. Lúc đầu, hai người có thể chịu đựng được loại cảm giác này, muốn thì có thể chịu đựng, mỗi đêm Trương Hoa và Thu Nguyệt vẫn có thể tận hưởng lỗ đít của nhau. 

Nhưng sau đó, nhu cầu đi đại tiện ngày càng tăng gần như cản trở cuộc sống bình thường của họ. Thứ tư, cả hai đã đồng ý không xâm nhập vào lỗ đít của nhau nữa vì tinh dịch đặc về cơ bản tương đương với một lượng nhỏ dịch thụt. Hôm thứ Năm, để phân không tự trào ra ngoài, hai mẹ con cắm nút hậu môn vào nhau để đề phòng. 

Thời gian thoáng qua đã đến thứ sáu, chỉ còn lại một ngày nữa là Linh Sơn trở về nhà. Vào ngày này, sau khi Zhang Hua bỏ phân thu thập được ngày hôm đó vào phòng chứa, dạ dày của anh bắt đầu co giật dữ dội. Zhang Hua cảm thấy cơn bão lần này dữ dội hơn những lần trước nên ôm bụng nằm trên giường không dám di chuyển đi đâu. Cảm giác càng lúc càng mãnh liệt, Trương Hoa dần dần không thể nằm xuống được nữa. Cảm giác muốn đi đại tiện dần dần khiến Zhang Hua đổ mồ hôi đầm đìa. 

Qiuyue cũng cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có trên đường về nhà. Có lẽ vì đã trưởng thành nên cô nhất quyết muốn về nhà. 

"A... Tôi... không thể làm được nữa... thật sự... a... a..." Giọng nói của Zhang Hua vang lên liên tục từ trong phòng. 

Thu Nguyệt ôm bụng, nghiến răng nghiến lợi đi đến phòng của Zhang Hua. Qiuyue mở cửa, mùi phân nồng nặc xộc thẳng vào mặt cô. Nhưng nhìn kỹ hơn, Zhang Hua chỉ ôm bụng rên rỉ liên tục, trong phòng không có dấu vết của phân. 

"Tiểu Hoa, ngươi chịu đựng thêm một chút, mẹ ta cũng chịu. Cố gắng một chút, nếu bây giờ ngươi từ bỏ, mọi nỗ lực của ngươi đều sẽ uổng phí."

"...Tôi...biết...nhưng tôi thực sự...cảm thấy khó chịu quá..."

“Sáng mai chị sẽ về. Nếu em chịu đựng anh thêm nữa, mẹ em sẽ chịu đựng anh.”

Qiuyue đến gần Zhang Hua, mùi hôi thối ngày càng nồng hơn. Tất nhiên, mùi này rất hữu ích với cô. 

"Tiểu Hoa, mùi này là sao vậy?"

"...Mẹ...miệng của con...nhìn này..."

Thu Nguyệt bước tới nhìn xem, kinh ngạc phát hiện nước phân chảy ra từ miệng Trương Hoa. Hóa ra anh ta đã nhịn quá nhiều đến nỗi phân từ ruột chảy ngược vào miệng. 

Thu Nguyệt nhanh chóng đỡ Trương Hoa đứng dậy, nhưng vừa đỡ hắn cũng không sao, Trương Hoa nhanh chóng cảm thấy phân bắt đầu chảy vào miệng mình nhanh chóng. "Mẹ...con...con sắp nôn rồi..."

Trương Hoa do dự nói.

Qiyue đột nhiên cảm thấy mình không thể làm gì được. Kiên trì lâu như vậy, cô không thể từ bỏ mọi nỗ lực của mình. Nhìn thấy phân cùng với dịch dạ dày màu vàng và cặn thức ăn đã qua lưỡi của Zhang Hua, Qiu Yue tuyệt vọng đưa miệng đến môi Zhang Hua. Ngay lập tức, nước phân có mùi hôi, dính và chất nôn bắt đầu tràn vào miệng Qiuyue.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/6 ]
------------------------------------------------------------

Hai người liều mạng ôm nhau, ngăn cản Trương Hoa nôn ra ngoài. Có lẽ do bản chất đồi trụy, khi chất nôn được trao đổi trong miệng, những con gà trống khổng lồ dưới háng của chúng đã bị đánh thức. Qiuyue và Zhang Hua đối mặt nhau, không thể cởi áo nhưng họ nhanh chóng cởi bỏ phần thân dưới. 

Qiuyue uống nước nôn của Zhang Hua và đặt anh ta lên giường. Vì lỗ đít của cả hai đều có phích cắm nên Qiuyue đã mang dương vật to và bìu của họ lại với nhau và bắt đầu cọ xát chúng một cách điên cuồng. Trương Hoa nôn ra một phần nhỏ, cảm giác khó chịu trong bụng tạm thời thuyên giảm. Thay vào đó, anh cảm thấy một niềm vui điên cuồng. Anh cũng đưa tay ra, đan hai bàn tay của mẹ vào nhau và bắt đầu xoa hai con cặc vào nhau. 

Đột nhiên, khuôn mặt của Qiyue bắt đầu trông xấu xí. Hóa ra cơn nôn mửa của Zhang Hua đã chèn ép một phần cái bụng vốn đã no của cô. Những triệu chứng tương tự như Zhang Hua bắt đầu xuất hiện ở Qiu Yue. 

"...Con trai ngoan...con...có phải con...như...Mẹ...ăn...đồ ăn của con vừa rồi không..." "Con thích nó...con thích quá...Mẹ...chúng ta nhào nó nhanh hơn đi..."

“Vậy con trai, con… ăn… đồ ăn của mẹ đi… mẹ sắp… nôn…”

Trương Hoa hưng phấn gật đầu. Anh ta lấy chiếc bao cao su mà anh ta đã sử dụng trước đó, đeo vào cho gà của họ và đồng thời bật thiết bị. 

Anh giữ đầu Qiuyue bằng cả hai tay và kéo cơ thể cô xuống. Phân và chất nôn của Qiuyue trộn lẫn với phân và chất nôn của Zhang Hua và bắt đầu phun vào miệng Zhang Hua. Hai chiếc lưỡi cứ quấn lấy nhau trong thứ chất lỏng bẩn thỉu và nhớp nháp, hai con cặc càng trở nên cứng hơn theo sự rung động của bao cao su. 

Tuy nhiên, khi cơ thể họ ép vào nhau, dạ dày của họ cũng bị ép vào nhau. Hai người đồng thời cảm thấy một dòng nước mạnh hơn trước bắt đầu xâm nhập vào cơ thể họ. Zhang Hua và Qiu Yue nắm lấy đầu nhau với sức mạnh lớn hơn, há miệng rộng nhất có thể và chuẩn bị chào đón địa ngục khoái cảm. 

Cuối cùng, Zhang Hua và Qiu Yue bắt đầu phun ra chất lỏng sền sệt từ miệng họ gần như cùng một lúc. Chúng hút hết chất lỏng hôi hám của nhau và liên tục phun ra chất lỏng mới. Cùng lúc đó, những con gà trống khổng lồ của chúng bắt đầu phun tinh dịch. 

Thời gian từng phút trôi qua, cơn nôn mửa theo chu kỳ của hai người vẫn không hề biến mất. Qiuyue lấy một chiếc mũ trùm đầu khổng lồ dành cho hai người và buộc đầu của Zhang Hua và chính cô ấy lại với nhau. Đồng thời, cô lấy ra một chiếc ống ngắn, nhét vào miệng Zhang Hua và cố định chiếc ống với đầu con trai mình bằng dụng cụ cố định đi kèm với chiếc ống ngắn. 

"Con trai...lối này...chúng ta có thể ngủ được..."

Sau đó, Qiyue đặt miệng vào ống và sửa mình theo cách tương tự. Đắp chăn lên người, cởi bao cao su ra, hai người chìm vào giấc ngủ sâu, có thể nôn vào mặt nhau bất cứ lúc nào...

Vào sáng thứ bảy, khi Lingshan trở về nhà, cảm giác muốn đi đại tiện quá lớn đã hành hạ cô thành hình người, và thỉnh thoảng nước phân lại chảy ra từ miệng cô. Để giấu mình khỏi người khác, cô đã chuẩn bị một túi nôn và giả vờ say tàu xe rồi trở về nhà mà không bị phát hiện. Cô mở cửa và nhìn thấy Zhang Hua và Qiu Yue, hai người gần như bất tỉnh vì nôn mửa liên tục. 

"Shan Sơn, ngươi cuối cùng đã trở lại..." Thu Nguyệt vẫn còn có chút ý thức vui vẻ nói. 

Khi Lingshan nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, anh ta lập tức cởi bỏ toàn bộ cơ thể trần trụi, con cặc to lớn như quái thú của anh ta đã dựng thẳng lên. Qiuyue và Zhang Hua cũng cởi ống ngắn và cởi trần. 

“Chúng ta đi tới phòng chứa đồ thôi.”

Thứ bảy là một ngày nắng đẹp, nhưng ở một nơi nào đó trên thế giới, một người đàn ông và hai người phụ nữ có cu bắt đầu cuộc sống trụy lạc trong một căn phòng chứa đồ tối tăm, ẩm ướt và hôi hám. 

Cấu trúc phòng chứa đồ của Qiuyue rất giống với hầm chứa ở nông thôn. Sau khi đi vào có một khu vực trũng rộng khoảng 50 mét vuông, cũng là nơi tạo điều kiện cho họ dùng phân để thỏa mãn tình dục. 

Zhang Hua nằm trên mặt đất, cảm thấy toàn thân ấm áp vì sức nóng bên dưới. Lingshan ngồi lên trước mặt anh và thọc sâu cặc của anh vào miệng Zhang Hua, miệng đang không ngừng rỉ ra nước phân. Qiuyue mở một túi phân, tìm hai cái lớn nhất và cứng nhất, cho vào ống tiêm và bắt đầu tiêm vào hậu môn vốn đã đầy của Zhang Hua. 

Cái bụng vốn đã sưng tấy của Zhang Hua nhanh chóng phồng lên như một quả bóng bay. Lingshan cũng mở một túi phân mỏng, Qiuyue và Qiuyue dùng ống tiêm để thụt vào lỗ đít của nhau. Bụng của ba người họ to ngang với bụng của phụ nữ đang mang thai 8, 9 tháng, sức chịu đựng của họ đã đến giới hạn. 

Qiuyue bò trên mặt đất và chĩa lỗ đít của mình vào miệng Lingshan, trong khi Zhang Hua bò ra phía sau Lingshan và chỉ miệng vào lỗ đít của Lingshan. Qiuyue và Zhang Hua lần lượt đặt các phễu hút lên lỗ đít và miệng của họ, nhắm vào miệng và lỗ đít của Lingshan rồi đưa chúng vào một cách thô bạo. Qiuyue và Zhang Hua đều dùng tay phải xoa bóp con cặc to lớn của mình, tay trái bắt đầu ấn mạnh vào bụng. Phân của Qiuyue bắt đầu từ lỗ đít của cô ấy chảy vào miệng Lingshan, và phân của Zhang Hua bắt đầu chảy từ miệng anh ta vào lỗ đít của Lingshan! 

Lingshan bắt đầu rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn và con cặc lớn của mình và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. 

Từng đợt phân hôi thối đổ vào cơ thể Ling Shi, ba người cũng hưng phấn đến mức tinh thần. Sau đó, Lingshan nửa ngồi xổm, lỗ đít chĩa vào miệng Zhang Hua, trong khi Qiuyue quỳ quay lưng về phía Zhang Hua, hai chân dang rộng, lỗ đít áp sát vào Zhang Hua, và một cái ống được dùng để nối lỗ đít của hai người. 

Lăng Sơn dùng sức ấn vào bụng, phân của ba người bắt đầu đổ ra ngoài. Zhang Hua há miệng và hút chiếc ghế hôi thối của ba người. Khi phân trở nên lớn hơn, Zhang Hua cũng bắt đầu ăn và ỉa vào lỗ đít của Qiuyue.

Ba người họ vẫn chưa hoàn thành. Lingshan và Zhang Hua lấy vài miếng phân và bắt đầu thụt vào nhau. Zhang Hua quỳ trên mặt đất và Qiu Yue nằm nghiêng dưới mông Zhang Hua. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm đùi trước ngực, để lộ lỗ đít. Lingshan gật đầu và quỳ xuống sau lỗ đít của Qiuyue, nhắm lỗ đít của cô vào miệng Zhang Hua. 

Ba người được sắp xếp thành một hình tam giác. Sau đó... Phân của Zhang Hua bắt đầu bắn lên mặt Qiu Yue. Dòng nước khổng lồ giống như một đài phun nước và toàn bộ cơ thể của Qiu Yue ngay lập tức phủ đầy phân hôi thối. Thu Nhạc bắt đầu đại tiện lần thứ hai, Lăng Sơn chịu không nổi. Trong khi hút phân của Qiu Yue, phân của chính anh ta lần lượt phun khắp cơ thể Zhang Hua. Ba người hưng phấn như tắm trong phân. Ba con gà trống lớn cũng sắp xuất tinh. 

Ba người thải ra toàn bộ phân đã thu thập được, lập tức một lượng lớn phân lấp đầy các rãnh trong phòng chứa, tạo thành một hố phân tự nhiên. Qiuyue cưỡi trên cơ thể của Lingshan và xoa bóp con cặc của cô ấy, trong khi con cặc của Lingshan xâm nhập vào hậu môn của Qiuyue từ bên dưới. 

Zhang Hua dang rộng hai chân của Lingshan và nhét cặc của mình vào lỗ đít của Lingshan. Qiuyue và Lingshan ôm nhau thật chặt, mút từng ngụm nôn mửa của nhau. Cơ thể của Lingshan gần như chìm trong phân, chỉ còn lại khuôn mặt, bộ ngực và dương vật mơ hồ. 

"...Tốt...con gái...đụ mẹ chết đi! Đúng rồi! Nhổ vào tôi đi! Tôi thích ăn!"

"Mẹ! Đồ khốn! Tôi nhổ... nhổ vào người... bạn nhổ vào tôi...anh ơi...mạnh hơn...mạnh lên!" "Mẹ! Chị! Con...con không thể làm được nữa!"

“Vậy thì hãy đến với nhau! Hai đứa con ngoan của tôi, hãy đến với nhau nhé!

"Zhang Hua, Qiu Yue và Ling Shan lên đỉnh cùng một lúc. Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến tinh dịch và phân của Zhang Hua phun ra cùng lúc. Qiu Yue và Ling Shan phun ra một lượng chất nôn thậm chí còn lớn hơn vào mặt nhau vì thuốc xổ tinh dịch của họ.

Ba người bò như chó, ép mông vào nhau thành hình tam giác. Ba con gà trống lớn của họ được bao phủ bởi bao cao su gà, và họ dùng dương vật của nhau để quan hệ tình dục với gà trống của nhau. Trạng thái tinh thần của ba người hoàn toàn điên cuồng, tất cả đều bắt đầu hút phân trên mặt đất.

Ba con gà trống quấn lấy nhau, gân chạm vào gân của nhau, quy đầu hôn lấy quy đầu của nhau. Hai con gà trống của Qiuyue và Lingshan kẹp con gà trống kia và xoa bóp nó. Con cặc của hai người phụ nữ liên tục cọ xát vào cặc của người đàn ông. Quả bóng của hai người phụ nữ cũng dính chặt vào người Zhang Hua, lông trên quả bóng của ba người không ngừng chạm vào làn da mềm mại ở bìu của đối phương.

"Tiểu Hoa, ngươi cảm thấy không khỏe sao?" Qiuyue vừa hỏi vừa tiếp tục ăn món phân thơm ngon. 

"Thật... rất thoải mái," Zhang Hua nói sau khi uống một ngụm nước lớn.

"Ca, chúng ta cùng nhau tiêu diệt nó đi..." Linh Sơn nhẹ giọng nói. 

"Ừ...chị...mẹ...con yêu chị..."

Con cặc của hai nữ và một nam bắt đầu cọ xát với tốc độ nhanh hơn. Quy đầu của nhau không ngừng cọ xát quy đầu của nhau và rãnh dưới quy đầu, các đường gân giữa da càng ngày càng lớn. Ba ngăn của bìu đã va chạm với nhau. Cuối cùng, Qiuyue không thể nhịn được nữa, phân và tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô trào ra. Tinh dịch đặc trộn lẫn với một ít phân chảy vào ống lót gà để giữ ấm cho gà trống của Zhang Hua và Lingshan. Hai người đột nhiên cảm thấy không thể nhịn được nữa, phân và gà bắt đầu phun ra cùng một lúc...

Trong một góc tối của thế giới, một người đàn ông với con cặc siêu to được bao phủ hoàn toàn bằng phân màu đen và vàng và hai người phụ nữ với bộ ngực lớn hơn có con cặc thậm chí còn to hơn, phủ đầy phân và không có màu sắc gì cả, ôm nhau, với ba con cặc mềm mại tựa vào nhau. Thỉnh thoảng họ dùng tay xoa xoa quả bóng to và bộ ngực của nhau, thỉnh thoảng đút cho nhau một ít phân bằng miệng. Họ là một gia đình yêu thương...

Chương 4 Sứ giả của Quỷ vương

Thời gian trôi qua được một tháng, gia đình ba người của Qiuyue sống rất hạnh phúc. Dưới sự rửa tội của tình yêu và phân, mối quan hệ gia đình của họ đã thăng hoa rất nhiều. Lingshan vẫn đang tiếp tục việc học tại trường đại học và hôm nay, một nữ giáo viên siêu nóng bỏng mới tên Hongwei đã đến. Chiều cao 183cm và bộ ngực khủng ít nhất cúp E của cô ấy rất bắt mắt. Sự xuất hiện của cô đã gây ra tiếng reo hò vang dội của các nam sinh trong lớp. Lingshan vốn không có hứng thú với những nam sinh khác trong lớp nên đương nhiên không để ý đến giáo viên. Nhưng điều cô không biết là Hongwei đã nhắm tới Lingshan...

Một ngày trước giờ học, nữ giáo viên nóng bỏng Hongwei đến ký túc xá của Lingshan. Tất cả các cô gái khác trong ký túc xá đều đi bơi, nhưng Lingshan ở lại ký túc xá để nghỉ ngơi vì cô không dám để lộ cặc của mình. 

"Chào thầy." Anh thản nhiên nói, đang nghĩ cách chơi đùa với chiếc áo tâm linh của Zhang Hua khi về nhà vào cuối tuần. 

Hongwei cũng thản nhiên ngồi trước mặt Lingshan. 

"Sư phụ này... Thần kỳ gì vậy..." Linh Sơn trong lòng mắng thầm, "Sư phụ, ngươi cùng ta có vấn đề sao?" "Linh Sơn, ngon không?" Hongwei nhìn Lingshan với một nụ cười tự mãn. 

"Cái gì ngon?" Linh Sơn rất bối rối.

"Haha, cậu nghĩ thế nào? Lingshan-san, phân của mẹ và anh trai cậu có ngon không?"

Linh Sơn khá bất ngờ. Người phụ nữ không liên quan gì đến anh này lại biết bí mật của anh! "

Thầy... thầy nói gì thế... em không hiểu. "

Hongwei mỉm cười và không trả lời. Đột nhiên, cô đưa tay tới phần thân dưới của Lingshan. Lingshan muốn vùng vẫy nhưng Hongwei đã vuốt ve con cặc mềm mại của Lingshan bằng kỹ thuật điêu luyện. 

Khi Hongwei tiếp tục xoa bóp, con cặc dày của Lingshan đã dựng đứng xuyên qua quần anh. Hongwei không đợi Lingshan phản ứng, nhanh chóng kéo quần Lingshan xuống, quấn đôi môi dày quanh con cặc lớn của Lingshan và bắt đầu liếm nó không ngừng. Lingshan tỉnh lại và đẩy Hongwei ra. "Sư phụ! Thầy định làm gì vậy!" 

Hongwei mỉm cười nhưng không trả lời. Cô từ từ cởi cúc cạp quần và cởi quần ra. Linh Sơn không thể tin vào mắt mình. Giáo viên trước mặt cô ấy thực sự có một con cặc dưới háng cô ấy, và có hai con cặc! Khoảng trống giữa hai chân của Hongwei được bao phủ bởi lớp lông mu rậm rạp, mọc từ hậu môn đến dưới rốn. Quả bóng của cô ấy ít nhất phải to gấp đôi quả bóng của Lingshan, trên đó có hai con cặc xếp lên xuống. Đánh giá về chiều dài, con cặc của Hongwei dài ít nhất 25 cm. Chiều rộng của thân gà tương tự như của Lingshan, nhưng quy đầu lại cực kỳ to lớn, to bằng nắm tay của Lingshan. 

"Anh có muốn nếm thử không?" Hongwei mỉm cười nói với Lingshan. 

Linh Sơn rất do dự. Cô không có ấn tượng tốt nào với người phụ nữ này, nhưng hai con cặc to lớn cứ khiến trái tim cô rung động. Hongwei có kinh nghiệm vuốt tóc Lingshan, từ từ đặt cô lên giường, ngồi lên đầu Lingshan, hai người quấn lấy nhau như 69.

Hongwei bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lingshan, phục vụ cô ấy từ quả bóng đến dương vật đến quy đầu một cách cẩn thận. Và Lingshan cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa nên mở miệng ôm một con cặc của Hongwei, dùng tay xoa xoa con còn lại ...

Ước chừng nửa giờ sau, Lăng Sơn ngã trên giường. Tinh dịch của cô đã được đưa vào dạ dày của Hongwei, và lượng tinh dịch gấp đôi phóng ra từ hai con cặc của Hongwei đã bao phủ toàn bộ cơ thể Lingshan một lớp màng trắng. Hồng Vĩ mặc quần áo của chính mình, xoa đầu Linh Sơn nói: "Con ngoan, chuyện của con, mẹ và anh trai con, mẹ biết hết. Đừng hỏi tại sao mẹ lại biết. Con chỉ cần biết rằng mẹ đến đây là để đưa con lên thiên đường. Nếu con bằng lòng, tối nay hãy đến nhà ta. Nhà ta ở trong biệt thự ở cửa sau trường học..."

Hongwei bước xuống cầu thang và lên một chiếc xe thể thao sang trọng. Lingshan nhìn thấy vài vệ sĩ nam cao lớn đứng bên cạnh cô ở cửa sổ. Lingshan đầy nghi ngờ nhưng lại âm thầm quyết tâm tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm. 

Buổi tối, Lingshan đến biệt thự của Hongwei. Ở cửa, một vệ sĩ của Hongwei mà cô gặp ban ngày đã đón cô ở cửa. Bảo Phi này tuấn tú cao lớn, mơ hồ lộ ra cơ bắp cuồn cuộn dưới bộ đồ đen, nhưng lại cạo trọc đầu. 

"Linh Sơn cô nương, tôi tên Bạch Hổ, cô chủ đã đợi cô rất lâu rồi."

"Thật là một cái tên kỳ lạ...

"Linh Sơn nghĩ thầm rồi theo hắn vào biệt thự. Khi đi dọc theo, anh nhìn thấy một biệt thự rộng lớn và sang trọng, bên trong trang trí cũng rất sang trọng. Có những bức tranh sơn dầu vẽ ma quỷ trên mái vòm khổng lồ, và những bức tường xung quanh phủ kín những phụ nữ khỏa thân.

Linh Sơn được đưa đến phòng khách. Khi không thấy Hongwei, Baihu đã yêu cầu cô nằm trên giường trong phòng khách trước. Không biết vì sao, Lăng Sơn dần dần cảm thấy buồn ngủ sâu sắc...

Linh Sơn mở mắt ra, phát hiện mình trần truồng, hai tay bị trói, xa xa có mấy bóng người lóe lên. Không nhìn cũng không sao, khi nhìn thấy cô ấy đã kêu lên!

Ở phía xa, Hongwei đang ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn, mặc một chiếc áo khoác màu đỏ ở phần thân trên, mơ hồ lộ ra bộ ngực. Phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. Hai gã đàn ông quỳ dưới chân cô ấy và thổi kèn cho cô ấy hai con cặc khổng lồ. 

Trước mặt cô, hai gã đàn ông khác đang đè lên hai người và đụ họ một cách thô bạo. Linh Sơn nhìn kỹ hơn thì thấy hai người bị đè xuống hóa ra là mẹ và anh trai cô! Qiuyue đang nằm ngửa với hai tay bị trói sau đầu. Cô nàng cao ít nhất 2 mét đang xoa con cặc cứng màu tím của mình bằng một tay và tay kia xoa bộ ngực khủng. Anh ta bước xuống một gót chân khổng lồ cao ít nhất 25cm và thọc mạnh vào hậu môn của Qiuyue một cách tàn nhẫn. Cùng lúc đó, con chó săn cúi xuống không ngừng mút và liếm lông nách của Qiuyue. Qiuyue trợn mắt bối rối, trên mặt đầy nước dãi, nước mũi và nước mắt, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười hạnh phúc. Bên kia Trương Hoa quỳ gối bò trên mặt đất, hai tay cũng bị trói sau đầu, lỗ đít nam nhân hơi gầy đang bị Bạch Hổ điên cuồng xâm nhập. Chất lỏng tương tự đang chảy trên mặt Zhang Hua, và nụ cười giống như của Qiu Yue đang treo trên môi anh ta. 

"Em đang ngạc nhiên đấy, em gái. Thực ra, ba em đã là mục tiêu của chúng ta từ lâu rồi. Nhân tiện, người đụ mẹ em là anh cả Qinglong của chúng ta, và người mà em đã nhìn thấy là anh cả thứ hai Baihu của chúng tôi. Hai người dưới chân tôi là anh cả thứ ba Suzaku và anh cả thứ tư Huyền Vũ." Hồng Vĩ mỉm cười. 

"Mục đích của bạn là gì!" Linh Sơn giận dữ hét lên. 

"Đừng tức giận. Thật vinh dự cho bạn khi được chúng tôi để mắt tới bạn. Chúng tôi là những người phi thường. Bạn sẽ hiểu chi tiết trong giây lát."

Hongwei bước đến chỗ Lingshan và cởi áo cô ấy ra. Thực sự có hai con gà trống trên hai bộ ngực lớn của Hongwei! Quầng vú của cô ấy rất lớn, núm vú của cô ấy đã nở ra hoàn toàn và hai con cặc dài khoảng 5cm mọc ra từ đó. Hongwei không đợi Lingshan kịp phản ứng đã nhờ Huyền Vũ đỡ Lingshan đứng dậy. Hongwei dùng ngực của mình chạm vào ngực của Lingshan, hai con cặc của cô ấy liên tục cọ xát vào ngực của Lingshan. Cùng lúc đó, hai con gà trống của Hongwei kẹp chặt lên xuống con cặc của Lingshan như thể còn sống, chúng không ngừng xoay tròn và cọ xát vào tĩnh mạch của Lingshan. 

"Ngươi đã uống tinh dịch của ta, kỳ thật ngươi cũng giống như ta." Hongwei lẩm bẩm một câu thần chú. 

Lingshan bắt đầu cảm thấy nóng toàn thân, đặc biệt là phần dưới và ngực. Đột nhiên, dương vật của Lingshan bắt đầu sưng lên, bộ ngực của cô dần trở nên to hơn và tuyến vú cũng mở ra. 

Hongwei đặt ngực của mình vào ngực của Lingshan và đưa hai con cặc vào tuyến vú đang nở rộng của Lingshan. Lúc này Lăng Sơn cũng bắt đầu dần dần trở nên bối rối. Mơ hồ, cô nhìn thấy chiếc lưỡi của Hongwei bắt đầu dài ra, đâm vào miệng cô như một con rắn độc. 

Lưỡi của Hongwei từ trong miệng Lingshan đi xuống, dần dần đi qua dạ dày của Lingshan và bắt đầu di chuyển về phía ruột của Lingshan. Lingshan biết rằng vóc dáng của cô đã trở nên khác thường vì phép thuật vừa rồi của Hongwei. Việc Hongwei đụ bộ ngực và chiếc lưỡi xuyên qua cơ thể cô mang đến cho cô khoái cảm chưa từng có nên cô từ bỏ kế hoạch chiến đấu...

Con cặc thứ hai của Lingshan cuối cùng cũng mọc ra, lông mu nhanh chóng lan xuống dưới rốn giống như Hongwei. Hai quả trứng trong bìu cũng nhanh chóng to gấp đôi kích thước ban đầu, treo lơ lửng giữa hai chân của Lingshan như một khối u ác tính. Bốn con gà trống của Hongwei và Lingshan đan xen vào nhau. Hai cặp ngựa hôn nhau, vài đường gân bắt đầu vuốt ve nhau. Hongwei tiếp tục lè lưỡi, mùi phân của Lingshan tỏa ra từ vòm miệng của cô. Nó có mùi và dính. Hóa ra lưỡi của Hongwei đã xâm nhập vào ruột của Lingshan, người có vóc dáng đã được chỉnh sửa.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/6 ]
------------------------------------------------------------

Lingshan cũng bắt chước Hongwei và bắt đầu thè lưỡi, từ từ đi qua dịch dạ dày chua chát của Hongwei, đồng thời nếm thử phân trong ruột của Hongwei ...

Hai người đẹp dùng lưỡi khám phá mùi vị phân trong ruột nhau. Ngực của họ đan vào nhau. Con cặc của Lingshan mọc ra từ ngực cô ấy và con cặc của Hongwei va vào nhau. Bốn con gà trống dưới quyền chúng cũng thỉnh thoảng lảng vảng và bệnh hoạn. Bốn khối tinh dịch bắt đầu thấm dần vào lớp lông mu dày của hai người. Đột nhiên, Huyền Vũ và Suzaku lần lượt đi phía sau Lingshan và Hongwei, dùng cánh tay khỏe mạnh giơ chân lên. Dương vật dày đặc của hai người đàn ông ngay lập tức được đưa vào lỗ đít đói khát của hai người phụ nữ. Lưỡi của Lingshan chạm vào con cặc của Suzaku trong ruột Hongwei, cô cũng vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông theo cách tương tự. 

Cả Lingshan và Hongwei đều vui mừng đến nỗi lưỡi bắt đầu xoắn vặn vào nhau, tay bắt đầu xoa bóp bộ ngực và cặc lộ ra ngoài của nhau. Lông mu của hai người dựng đứng lên như sống trong khoái cảm, quấn lấy bốn dương vật to lớn, quấn chặt bốn dương vật vào nhau như ống tay áo gà trống, khiến chúng siết chặt vào nhau đến mức không còn chỗ trống. 

Cùng lúc đó, Qinglong và Baihu kéo Qiyue và Zhang Hua dưới cái mông treo lơ lửng của Lingshan và Hongwei. Hai người ngồi tựa lưng vào nhau, dang rộng hai chân. Qinglong và Baihu lần lượt đụ lỗ đít của họ, và những con cặc khổng lồ của họ liên tục đâm vào ruột của họ. Qiuyue và Zhang Hua đều cảm thấy rất vui và muốn đi tiểu cùng một lúc. Họ ngẩng đầu lên và lần lượt liếm vào đáy chậu và quả bóng có lông dày của Lingshan và Qiuyue.

"Sắp... đi..." Ling Shi bắt đầu gầm lên mơ hồ.

"Cùng nhau..." Hongwei bắt đầu gầm lên với vẻ mơ hồ tương tự.

Tiếng hét tục tĩu của hai người dường như kích thích sáu người còn lại như thuốc kích thích tình dục. Qinglong và Baihu cúi xuống hôn Qiuyue và Zhanghua một cách điên cuồng. Qiuyue và Zhanghua cũng bắt đầu tàn phá gà trống của mình một cách nhanh chóng. Rõ ràng là hai mẹ con sắp xuất tinh. Huyền Vũ và Suzaku cũng bắt đầu chạy hết tốc lực về phía lỗ mông của Lingshan và Hongwei. 

Tám người và mười bốn con gà trống lớn bắt đầu xuất tinh gần như cùng một lúc, và bốn người đàn ông xuất tinh trùng dày đặc của họ vào lỗ đít. Qiuyue và Zhang Hua xuất tinh tinh trùng của họ trên Qinglong và Baihu. Tinh trùng vú của Lingshan và Hongwei xuất tinh vào miệng nhau, và bốn con cặc dưới háng của họ đã phun hết lông mu quấn quanh họ. Một lượng lớn tinh trùng rơi vào trong miệng của Qiyue và Zhang Hua, những người đang há hốc mồm chờ đợi...

Bốn người đàn ông ngồi sang một bên và bắt đầu nghỉ ngơi. Vì Zhang Hua và Qiu Yue uống tinh dịch của Hongwei nên cơ thể họ cũng bắt đầu thay đổi. Cơ thể của họ giống như chiếc áo thiêng liêng. Ngực của Zhang Hua bắt đầu sưng lên và một cặp vú khổng lồ mọc ra. Tuyến vú của hai mẹ con bắt đầu nở rộng, hai núm vú cũng lớn lên. Lông mu của chúng cũng bắt đầu mọc dày hơn, bóng của chúng to hơn, đồng thời một con gà trống khác cũng lớn lên. 

Qiuyue và Zhang Hua lấy háng của mình làm điểm tựa cho nhau. Cả hai cùng nằm xuống đất, dùng hai tay đỡ mông rồi nâng lên. Đồng thời, họ uốn cong chân để lộ hoàn toàn lỗ đít. Hongwei dang hai chân ra và dang chân lên mặt Zhang Hua, trong khi Lingshan ở trên mặt Qiuyue. Qiuyue và Zhang Hua vùi mặt vào lỗ đít của Lingshan và Hongwei, trong khi Lingshan và Hongwei cũng vùi mặt vào lỗ đít của Qiyue và Zhang Hua. Sau đó, bốn cái lỗ đít được mở rộng do bị đụ bắt đầu chảy ra thứ phân hôi thối trộn lẫn với tinh dịch. Bốn cái miệng bắt đầu hút những món ăn thơm ngon nhất trần đời. Tám tay ôm chặt bốn cái mông, mười sáu con cặc của bốn người bắt đầu phun nước tiểu cùng lúc. 

Sau những đám mây và mưa...

"Bạn là ai?" Linh Sơn hỏi.

"Haha..." Hongwei mỉm cười, "Tôi là sứ giả của quỷ."

"Quỷ Vương?" Thu Nguyệt hỏi. 

"Thật ra tôi cũng là con người như bạn, nhưng kể từ một ngày tôi gặp vua của tôi, vua của thế giới quỷ - Kaludo, tôi đã rất ấn tượng với anh ấy. Anh ấy không phân biệt đối xử với một she-mon như tôi như con người. Thay vào đó, anh ấy yêu mến tôi và ban cho tôi những khả năng phi thường." 

“Có phải cơ thể cậu có khả năng biến đổi không?” Lăng Sơn vô thức nhìn thân thể biến dị của mình.

"Ừm, vâng. Nói tóm lại, lần này tôi tìm anh vì tôi có một nhiệm vụ từ quỷ giới."

"Nhiệm vụ gì?" Thu Nguyệt hỏi.

"Chúng ta muốn tìm một ít nhân loại trời sinh có khả năng rơi vào ma đạo, đến thế giới của chúng ta, giống như ta, hy vọng ngươi cũng đi cùng ta."

"Ta... có chút sợ hãi..." Trương Hoa nói. 

"Đừng lo, đừng sợ, em trai đáng yêu của anh. Tình yêu của em đối với tình dục và bài tiết đã mê hoặc anh. Trên đời, em chỉ có thể sống cuộc sống của người bình thường, và em phải sợ hãi vì em là một người chuyển giới, nhưng với chúng tôi, em có thể tìm thấy tất cả các em..."

Lời nói của Hongwei dường như có sức mạnh thần kỳ, hoặc có thể hai mẹ con sinh ra đã dâm đãng nên không thể từ chối lời mời. 

"Đi thôi..."

Chương 5 Bữa Tiệc

Qiuyue, Lingshan và Zhang Hua mở mắt ra và một cung điện tối tăm khổng lồ hiện ra trong tầm mắt. Trong cung ấm áp đến mức mười hai con gà trống của ba người không bị lạnh cóng. Ba người họ theo Hongwei và bốn người theo đuổi nam nhi của cô đến một thế giới xa lạ.

Đầu óc của Qiyue trở nên trống rỗng. Cô chỉ nhớ rằng ba người họ đã ngủ trong biệt thự của Hongwei một đêm và khi tỉnh dậy thì đến nơi này. Cô biết rằng nếu không có Hongwei, ba người họ, hai mẹ con, thậm chí sẽ không biết quay lại bằng cách nào. Linh Sơn nhìn thân thể của nàng. Ngực cô ấy đã to như quả bí ngô rồi. Con cặc ở hai bên vú và hai con cặc bên dưới lủng lẳng. Nhìn cô, cô có chút hưng phấn. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng mình đã đến thế giới của những con quỷ tục tĩu này. Trương Hoa sờ ngực. Anh biết mình đã trở nên giống mẹ và em gái, trong lòng mơ hồ bất an xen lẫn một chút vui mừng. 

"Phu nhân, chúng ta tới rồi."

Hongwei dừng lại, và tám người họ đã đến cung điện của Quỷ vương Kaludo.

Tôi nhìn thấy một bóng người to lớn ngồi trên ngai vàng giữa bức tường tối. Kaludo cao ít nhất 3 mét, có làn da xanh đậm và đôi mắt xanh. Dưới cái bụng to lớn của anh ta có vài con cặc màu xanh lá cây rủ xuống. Mỗi con cặc dài ít nhất nửa mét và rộng nửa mét khi chưa cương cứng. 

“Thưa ngài, tôi đã mang người mà ngài yêu cầu đến rồi.”

Hồng Vĩ nói.

"Chà, Hongwei thân yêu của tôi, hãy để tôi xem khả năng của họ." 

Nói xong, Kaludo vẫy tay, bốn người phụ nữ có làn da xanh nhạt đứng ra từ phía sau anh ta. Nói là nữ nhân, chính xác thì phải là nữ nhân của Yêu tộc.

Mỗi người trong số họ đều có cơ bắp giống như một vận động viên thể hình con người. Tất cả đều cao khoảng 2 mét. Họ cũng có hai con gà trống to lớn và cương cứng ở háng. Mỗi con gà trống dài 50 cm và mỗi con cái đều có một cái đuôi khổng lồ phía sau mông. 

Một người trong số họ có mái tóc dài, cơ bắp rắn chắc và lớn tuổi hơn, nhẹ nhàng nói: "Để tôi giới thiệu với các bạn. Tôi là thủ lĩnh nô lệ của Lãnh chúa Kaludo, Ma Lian." Cô chỉ vào người bên cạnh mình có cơ bắp cuồn cuộn nhất và mái tóc rất ngắn và nói: "Đây là Barbara mạnh nhất của chúng tôi."

Sau đó, cô ấy chỉ vào một người đàn ông thấp hơn một chút với mái tóc quấn khăn choàng bên cạnh Barbara và nói: "Đây là Jenny, người thích giở trò nhất trong số chúng tôi." 

Mã Liên đi tới cái cuối cùng. Người phụ nữ này cao nhất, tóc mỏng và tết lại: "Đây là niềm tự hào của chúng tôi, Luosi. Về phần tại sao cô ấy mạnh mẽ, một lát nữa cậu sẽ biết."

Qiuyue bối rối hỏi Hongwei: "Những người này đến đây để làm gì? Họ nghĩ gì về khả năng của chúng ta?"

Hồng Vĩ mỉm cười: “Ngươi sẽ sớm biết thôi.”

Mã Liên lẩm bẩm một câu thần chú, đột nhiên Thanh Long, Bạch Hổ cùng bốn người khác bắt đầu ôm đầu, đau đớn ngã xuống đất. Cơ thể của họ thực sự bắt đầu thay đổi. Trong bụng Thanh Long một cái lỗ mở ra, vô số con cặc mềm mại vặn vẹo từ trong đó tuôn ra! Con cặc của Bai Hu bắt đầu sưng lên, mắt ngựa mở ra, một chiếc lưỡi lớn thò ra khỏi đó! Suzaku dần dần tan chảy, dung mạo không thay đổi, nhưng toàn thân lại trở nên lỏng lẻo, nhớp nháp và ghê tởm! Mà Huyền Vũ toàn thân co rúm lại, tay chân dần dần hợp nhất, cuối cùng biến thành một con sâu người bò trên mặt đất! Khuôn mặt của bốn người đàn ông cũng thay đổi, mái tóc bốc hơi, đôi mắt chuyển sang màu xanh lam và bốn khuôn mặt quái vật thay thế khuôn mặt đẹp trai ban đầu của họ. 

Những gì Qiuyue và ba người còn lại nhìn thấy thật sốc, và những kỳ vọng trước đó của họ đột nhiên biến mất. Khi họ đang sửng sốt, Ma Lian và bốn người phụ nữ khác đã bước tới trước mặt họ và mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, mọi chuyện đều ổn, bạn sẽ ổn thôi." 

Barbara nhấc chân Qiuyue từ phía sau và đưa cô đến Qinglong. Vài con gà trống trên bụng Qinglong bắt đầu tấn công Qiuyue. Đột nhiên, miệng, ngực và bốn con gà trống của Qiuyue đều bị bao bọc bởi nhiều con gà trống. Barbara bắt đầu dùng tay xoa bóp con cặc của Qiuyue từ phía sau. 

Niềm vui được làm tình cùng lúc là điều chưa từng có. Qiuyue dâm đãng nhanh chóng bước vào trạng thái. Cô ôm đầu Thanh Long và đưa chiếc lưỡi co giãn của mình vào cái miệng hôi hám của Thanh Long. Sau đó cô khám phá đến dạ dày của Thanh Long và bắt đầu cướp lấy thức ăn bẩn thỉu trong dạ dày của Thanh Long. Cùng lúc đó, Barbara đẩy Qiuyue về phía trước, và hai con cặc người của Qiuyue được nhét vào cái miệng đang há hốc của bụng Qinglong! Hai con gà trống quấn lấy nhau với vô số con gà dài trơn và nhớp nháp. Quy đầu, dương vật và quả bóng của Qiuyue đều bị bao phủ bởi những con gà trống dài trơn trượt, và đôi mắt của cô ấy bị những con gà trống dài đẩy ra, và hai con gà trống dài thực sự đã xuyên qua mắt của Qiuyue! Barbara buông Qiuyue ra và để Qinglong ôm Qiuyue. Cùng lúc đó, dương vật khổng lồ của quái vật Qinglong được đưa vào lỗ đít của Qiuyue, cho đến khi nó đẩy phân trong ruột của Qiuyue. Barbara đến phía sau Qinglong và nhét hai con gà trống xanh 50CM vào lỗ đít quái vật của Qinglong trong một hơi. Lưỡi của Barbara vươn ra và xâm nhập vào miệng Qiuyue, đến tận ruột của Qiuyue. Lưỡi của Barbara quấn quanh con cặc lớn của Qinglong trong mông của Qiuyue, và lưỡi của Qiuyue quấn quanh con cặc lớn của Barbara trong mông của Qinglong! Ba người họ làm điều đó ngày càng nhanh hơn, và những tiếng rên rỉ sung sướng không ngừng phát ra từ cổ họng của ba người. Đầu tiên, Qiuyue không chịu nổi, bốn con cặc lớn bắt đầu xuất tinh, sau đó Barbara xuất tinh trùng của mình vào hậu môn của Qinglong. Cuối cùng, hàng chục con gà trống của Qinglong xuất tinh cùng lúc. Trong khoảnh khắc, tinh dịch của Qinglong và tinh dịch của Qiuyue tràn ngập miệng trên bụng Qinglong. Cả gà trống và gà trống đều được tắm trong biển tinh dịch. Qiuyue nằm trên mặt đất, Qinglong ngồi xổm trên mặt Qiuyue, đồng thời dùng thân hình to lớn của mình ấn vào Qiuyue, miệng nhắm vào hậu môn đang co giật của Qiuyue. Sau đó, phân màu xanh đậm được thải ra từ hậu môn của Qinglong. Độ nhớt và mùi của nó gấp mười lần phân người. Tuy nhiên, Qiyue cảm thấy rằng cô ấy đang ở trên thiên đường. Cô đưa miệng vào hậu môn của Thanh Long và mút phân của Thanh Long. Cùng lúc đó, phân đen của con người đổ vào miệng con quái vật...

Zhang Hua trèo lên người Jenny. Hai người vào tư thế 69, dùng bộ ngực lớn thực hiện hành vi giao cấu bằng ngực cho nhau. Đồng thời, chúng thè lưỡi ra và không ngừng khuấy động ruột và phân trong hậu môn của nhau. Cả hai dần dần cảm thấy cần phải giải tỏa. Sau khi gật đầu với nhau, Jenny quỳ xuống đất và hai con cặc to của Zhang Hua nhét vào lỗ đít của Jenny.

Lúc này Huyền Vũ đã biến thành một con bọ thịt tiết ra chất nhầy hôi thối bò đến phía sau Trương Hoa. Khuôn mặt duy nhất còn sót lại của Huyền Vũ bắt đầu thay đổi. Miệng hắn hướng về phía trước nhô ra, đâm vào Trương Hoa lỗ đít! Cùng lúc đó, cơ thể dính dính của côn trùng bắt đầu quấn quanh người Zhang Hua, lỗ đít đã biến thành ống thoát ra được đưa vào miệng Zhang Hua. Zhang Hua đột nhiên cảm thấy miệng Huyền Vũ bắt đầu rửa hậu môn của mình như máy rửa bát, phân nhanh chóng phun ra ngoài, trong khi lỗ đít của Huyền Vũ ở đầu bên kia bắt đầu vận phân của chính Zhang Hua vào miệng Zhang Hua. Phân đổ vào miệng Trương Hoa khiến hắn vui sướng đến không kiềm chế được. Anh ta bắt đầu điên cuồng đâm vào lỗ đít Jenny. Ngay khi anh chuẩn bị xuất tinh, Jenny nảy ra một ý tưởng hay. Jenny yêu cầu Zhang Hua nằm xuống, mông hướng về phía Zhang Hua vẫn quỳ trên mặt đất, con cặc của Jenny bắt đầu xoa bóp con cặc đang cương cứng của Zhang Hua từ trên xuống dưới. Lông mu của họ một lần nữa lại quấn vào nhau như thể họ còn sống, tạo thành một ống tay áo quấn chặt bốn dương vật của họ. Cùng lúc đó, Huyền Vũ trèo lên người Trương Hoa, lại hướng miệng về phía miệng Trương Hoa, nhét lỗ đít của mình vào lỗ đít Jenny. Kết quả là phân của Zhang Hua bị ruột của anh ta hút trở lại vào miệng, sau đó từ miệng anh ta lại hút vào lỗ đít của Jenny. Cả Jenny và Zhang Hua đều đã đến mức suy sụp. Cả hai đều nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân và dùng tay chống lên vai. Hai quả bóng to và lỗ đít của họ đang đối diện nhau thật chặt, lông ở hậu môn cọ xát vào nhau. Cơ thể của Huyền Vũ bắt đầu thon dài và gầy đi, đầu hắn bắt đầu chia đôi, đồng thời nhét vào trong lỗ đít của Zhang Hua và Jenny. Cơ thể Huyền Vũ quấn chặt quanh bốn con gà trống cách nhau không xa. Những chiếc đuôi cũng lần lượt được chẻ đôi và nhét vào miệng chúng. Miệng Huyền Vũ bắt đầu mút phân, phân xuyên qua cơ thể mảnh khảnh của Huyền Vũ, đổ vào miệng Trương Hoa và Jenny. Đồng thời, cơ thể của Huyền Vũ đóng vai trò như một dương vật giả và bắt đầu vặn vẹo và xoa bóp dương vật của họ. Zhang Hua và Jenny cảm thấy từng đợt phân ở hậu môn bị hút vào miệng. Phân của chúng có màu đen và xanh, nghĩa là phân của chúng trộn lẫn với nhau. Niềm vui tột độ khiến cơ thể họ hoàn toàn không tự chủ được. Nước bọt, nước mắt, nước tiểu và nước mũi đều trào ra cùng một lúc. Bốn con cặc cũng bắt đầu phun nước, ném lên trời nhiều dòng suối trắng đẹp đẽ...

Linh Sơn bị Bạch Hổ và Lạc Tư giữ ở giữa, ba cái lưỡi đan xen vào nhau. Luosi và Baihu đặt chiếc áo tâm linh của họ xuống đất và quay lưng lên trời. Hai con cặc của Luosi được đưa vào hậu môn của Lingshan cùng lúc, trong khi con cặc của Baihu được đưa vào miệng Lingshan. Lingshan dùng cả hai tay xoa xoa hai con cặc của mình và tận hưởng khoái cảm. Đột nhiên cô cảm thấy những con cặc trong cơ thể mình bắt đầu dày hơn và dài hơn. Con cặc của Baihu lấp đầy miệng Lingshan và bắt đầu di chuyển từ miệng đến dạ dày, trong khi hai con cặc của Luosu bắt đầu uốn cong, đâm thủng ruột của Lingshan.

Lingshan chỉ cảm thấy dịch vị và thức ăn trong dạ dày bị cặc Baihu đẩy vào ruột, còn phân trong ruột bị cặc Luosi đẩy vào dạ dày. Cuối cùng, ba con gà trống giao nhau gần trực tràng của Lingshan, bắt đầu khuấy động chất bẩn trong cơ thể Lingshan và vuốt ve nhau. Con cặc của Luosi vượt qua và quấn quanh quy đầu của Bai Hu, trong khi con cặc của Bai Hu lè lưỡi và bắt đầu hút chất bẩn từ bụng Ling Shi. Linh San cảm thấy thân thể run rẩy, nhưng bản tính biến thái lại khiến cô càng cảm thấy vui vẻ hơn. Bai Hu bắt đầu đổ chất bẩn từ áo Ling từ miệng gà trống vào miệng mình. Luosi hiểu điều này. Cô vươn cổ, chĩa miệng vào cái miệng dài đầy máu của Bai Hu, bắt đầu hút từng ngụm chất bẩn từ áo Linh. Khi niềm vui của hai người ngày càng dâng cao, họ bắt đầu tàn phá cơ thể Lingshan một cách mãnh liệt hơn. Sau khi con cặc của Baihu bú xong, hai con cặc của Luosi cọ xát vào nhau và đi qua hậu môn của Lingshan, trong khi con cặc của Luosi lộ ra khỏi cái miệng vốn đã căng ra của Lingshan. Qiuyue đi phía sau Bai Hu và nhét hai con cặc lớn vào hậu môn màu xanh lá cây của Bai Hu, trong khi Jenny đối mặt với dây và đặt lỗ đít của mình vào con cặc của Lingshi. Zhang Hua đứng trước mặt Jenny, đút cặc của mình vào miệng Jenny, đồng thời tận hưởng dịch vụ liếm lỗ đít của Bai Hu. Barbara bò ra sau Luosi, lỗ đít của cô ấy nhắm vào lỗ đít của Luosi. Huyền Vũ dùng thân mình treo một ống phân giữa lỗ đít của bọn họ. Cùng lúc đó, Qinglong ngồi trước mặt Barbara. Trong khi cô đang thổi kèn cho anh ta, vô số con cặc dài của Qinglong bắt đầu bay ra, nhét vào lỗ đít của Qiuyue, lỗ đít của Zhang Hua, và quấn quanh con cặc của Jenny, con cặc của Barbara và sáu con cặc trên ngực của Qiuyue, mẹ và con trai. Chín người càng làm việc thì họ càng thích thú. Ba con người bình thường là Qiuyue, Zhang Hua và Lingshan đã mất hết lý trí và bất tỉnh trước cách chơi điên cuồng này. Ba nữ quỷ Barbara, Luosi và Jenny cũng vui mừng đến mức trợn mắt. Mười chín con gà trống lớn dần dần đạt đến đỉnh điểm trong niềm khoái cảm quỷ quái này. Lúc này, Suzaku, người chưa tham gia trận chiến, đột nhiên bắt đầu sưng tấy, cơ thể lỏng lẻo của anh ta bắt đầu quấn lấy chín người như một màng nhầy của Qiyue. Chẳng bao lâu, Hongwei và Ma Lian không còn nhìn thấy hình dạng con người của chín người nữa mà thay vào đó là một lớp chất lỏng nhớt dày bao bọc quanh cơ thể họ. 

"Ta quên nói cho ngươi biết, Suzaku toàn thân không tự chủ được."

Mã Liên mỉm cười vui vẻ. Cô chưa kịp nói xong, chất lỏng có mùi hôi màu đen, nâu hoặc vàng bắt đầu rỉ ra từ màng nhầy màu trắng. Hóa ra chín người trong màng nhầy lần lượt bắt đầu không kiềm chế được. 

Những người đầu tiên không nhịn được chính là Jenny và Zhang Hua. Cơ vòng của họ bị mất kiểm soát do Huyền Vũ hút phân trước đó nên Zhang Hua lần lượt phun nước tiểu màu vàng và phân đen vào miệng Jenny và Baihu, trong khi Jenny phun nước tiểu màu vàng và phân xanh vào miệng Luosi và dương vật của Lingshan. Nhìn thấy nước tiểu của Jenny bay vào miệng, cộng với việc Huyền Vũ liên tục mút từ phía sau, Luosi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Nước tiểu của cô xuyên qua cơ thể Lingshi và tràn vào miệng Baihu, trong khi phân của cô bị hút vào lỗ đít của Barbara đang bò sau lưng cô. Phản ứng dây chuyền khi cô ấy xuất tinh là Bai Hu đã xịt phân của chính mình lên cặc của Qiuyue, nước tiểu của anh ấy cũng tràn vào miệng Luosi, và phân của Barbara bắt đầu phun ngược vào miệng cô ấy. Cuối cùng, Qiuyue và Qinglong, những người đã chịu đựng đến giới hạn, cũng bắt đầu bài tiết. Phân của họ thải ra mông, sau đó nước tiểu lần lượt bay vào lỗ đít và miệng của Baihu và Barbara. Khi một số người bắt đầu đi tiểu, một lượng lớn tinh dịch bay ra ngoài. Baihu và Luosi đồng thời rút dương vật trong cơ thể Lingshan ra. Sau đó, miệng trên dưới của Lăng Sơn cũng bắt đầu phun ra chất lỏng màu vàng, đen, xanh lục...

Bốn con quái vật dần dần rút lui khi cao trào đến. Barbara và ba người còn lại cố gắng bò đến chân Karudo nhờ thể chất khỏe mạnh của họ. Qiuyue, Zhang Hua và Lingshan đã bị tra tấn thành hình. Miệng, cặc, lỗ đít và từng tấc cơ thể của họ đều dính đầy tinh dịch, nước tiểu và phân hôi hám. Ba người nằm trên mặt đất, hai mắt trợn trắng, không còn sức lực để thực hiện bước tiếp theo. 

Mã Liên bỗng nhiên đi tới: "Chúc mừng ngươi đã vượt qua khảo hạch, Kaludo đại nhân sẽ ban thưởng cho ngươi. Hôm nay ngươi có thể nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta gặp lại!"

Chương 6 Rơi vào quỷ đạo

Mọi thứ mờ mịt, Trương Hoa miễn cưỡng mở mắt. Xung quanh im lặng đến chết người, tay chân anh dường như mất hết cảm giác. Con mắt duy nhất anh có thể điều khiển chỉ có thể mở được một khe nhỏ do cơ yếu. 

Tôi sao vậy... Ký ức duy nhất của Zhang Hua vẫn là lời sỉ nhục điên cuồng trước đó. Ba người mẹ và con trai bị lũ quỷ hành hạ cho đến khi bất tỉnh. Lãnh chúa Kaludo... Cái tên này vang vọng trong đầu Zhang Hua. 

Lúc này, có tiếng bước chân vang lên, mấy người đàn ông cường tráng bế Trương Hoa lên, khiêng hắn đến một căn phòng không có chút ánh sáng nào. "

Với một tiếng bốp, Zhang Hua bị ném vào một thùng chứa khổng lồ chứa đầy dịch nuôi cấy. Zhang Hua đột nhiên cảm thấy ngột ngạt.

“Đã đến lúc họ phải lột bỏ hình dạng con người, thưa Lãnh chúa Kaluda.” Giọng của Guren vang lên từ bên ngoài container.

"Mã Liên, đã đến lúc ngươi phải hành động." Một giọng nam trầm khàn nói.

"Ừ."

Trong bóng tối, Mã Liên đi tới. Cô ngồi xổm trên mặt đất và giơ cái mông to màu xanh lá cây của mình lên. Khi hậu môn của Ma Lian co lại nhanh chóng, ba phần phân xanh được bài tiết ra ngoài. Ma Lian quay lại và nhét hai con gà trống dài 50 cm dưới háng vào đống phân và nước tiểu trên mặt đất. Honglian đi phía sau Ma Lian, nâng mông lên và ép cả hai con cặc vào lỗ đít của Ma Lian. Khi hai người nhanh chóng kiểm tra, tinh trùng của Ma Lian đã xuất tinh vào phân trên mặt đất.

Sau đó, một cảnh tượng kinh hoàng đã xảy ra. Hình dạng của phân bắt đầu thay đổi, chiều dài dần dần bắt đầu kéo dài bằng chiều cao của con người, sau đó mặt, ngực và dương vật bắt đầu phát triển. Khoảng một phút sau, một kẻ khốn nạn thực sự đã ra đời. Khuôn mặt của cô ấy giống hệt Ma Lian, cô ấy cũng có ngực, một con cặc và hai con cặc ở háng. Chỉ là thứ phân xanh đang chảy khắp người cô ấy, thậm chí cả cặc của cô ấy cũng đang rỉ ra thứ nước súp xanh gợi cảm và kinh tởm đó. 

Zhang Hua chứng kiến ​​tất cả những điều này, nhưng anh không có thời gian để bày tỏ sự ngạc nhiên của mình. Hàm lượng oxy trong môi trường nuôi cấy rất thấp. Dù người ta sẽ không chết vì ngạt thở ngay lập tức nhưng khoảng 5 phút chờ đợi cũng khiến anh cảm thấy chóng mặt và đau đớn. 

"Đừng lo lắng, nhóc, chúng tôi sẽ không để em phải chịu đau khổ đâu. Ngược lại, chúng tôi sẽ thưởng cho bạn thật tốt."

Tiếng cười của Mã Liên vang vọng bên tai Trương Hoa. Người phân nhảy vào thùng và nghiêng người về phía Zhang Hua với cơ thể nhớp nháp. 

Người phân ôm lấy mặt Trương Hoa, môi họ chạm nhau. Trương Hoa miệng bắt đầu đổ vào yêu quái phân xanh, nhưng hắn lại không để ý chút nào. Suy cho cùng, thời gian phát triển lâu dài như vậy đã khiến anh vô cùng yêu thích mùi vị bạo dâm. 

Khi lưỡi phân của người phân khuấy động trong miệng Zhang Hua, những dòng oxy đổ vào miệng Zhang Hua một cách kỳ diệu. Zhang Hua, người vốn đã thiếu oxy, dường như đã tìm được ống hút cứu mạng. Anh ôm người đàn ông phân bằng cả hai tay và hôn cô say đắm để có thêm oxy. 

"Tiểu tử, ngươi phải ở chỗ này một ngày một đêm. Trong thời gian này sẽ có rất nhiều điều thú vị xảy ra. Chỉ cần tận hưởng năm phúc cơ bản của con người thôi." Mã Liên mỉm cười, cùng Hồng Liên chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Lúc này, trong phòng ánh sáng mờ ảo bắt đầu nhấp nháy, Trương Hoa tầm nhìn dần dần bắt đầu rõ ràng. Bên cạnh anh ta, Qiuyue và Lingshan lần lượt đã bị một người đàn ông phân ghìm chặt. Người phân và môi của họ cũng quấn vào nhau, và vòi phân dưới lòng đất được đưa vào lỗ đít của họ. Nhưng điều kỳ lạ là chúng không hề chuyển động mà duy trì trạng thái tĩnh lặng tuyệt đối.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/6 ]
------------------------------------------------------------

Zhang Hua cố gắng hết sức duỗi tay phải ra và vỗ về Qiuyue đang ở gần anh hơn. Khuôn mặt của Qiuyue dường như không thể cử động vì bị hấp thụ oxy. Bà đảo mắt, đồng thời duỗi tay trái ra, đan xen các ngón tay của con trai. Tại thời điểm này, có vẻ như tương lai không còn bất định nữa. Dù tương lai có ra sao, chỉ cần có người yêu thương họ ở bên cạnh thì trái tim hai mẹ con sẽ tràn ngập hạnh phúc. 

Lúc này, Lingshan đang bất tỉnh bên cạnh cô đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội. Cơ thể của người phân bắt đầu thay đổi, và hình dạng con người mà anh ta duy trì dường như không còn hoạt động nữa. Nước phân đang dần hút vào bắt đầu bao phủ lấy dương vật và tứ chi của Lingshan. Người phân đột nhiên ngẩng đầu lên, cắt đứt nguồn cung cấp oxy cho Lăng Sơn. Miệng cô đột nhiên bắt đầu dài ra. Lúc này, thay vì nói là miệng thì nó giống một cái lỗ dưới mũi hơn. "

Đột nhiên, Shit Man dùng cái miệng đầy máu của mình nuốt đầu Lingshan lên tận cổ. Chẳng bao lâu sau, cơ thể của Lingshan bắt đầu bị Shit Man bao bọc hoàn toàn. Shit Man dần dần cuộn tròn và chứa toàn bộ cơ thể của Lingshan ngoại trừ tứ chi của cô. Màn hình bên ngoài container đột nhiên phát sáng, trên đó viết rõ ràng vài dòng chữ.

Cơ quan số 1 bước vào giai đoạn thứ ba, thời gian dự kiến là 13 giờ. Cơ thể số 2, giai đoạn thứ hai đang được tiến hành, thời gian ước tính còn lại là 12 phút 44 giây. Cơ thể số 3, giai đoạn đầu tiên đang được tiến hành, thời gian ước tính còn lại là 1 phút 12 giây. "

Sau khi Linh Sơn bị người phân nuốt chửng, không hề có chút động tĩnh nào. Qiuyue lo lắng đưa tay phải ra và chạm vào bàn tay trái đang dang rộng thành hình lớn của Lingshan. 

Nhưng không có phản hồi từ Lingshan. Qiuyue chưa kịp lau nước mắt, Zhang Hua cũng bắt đầu cử động. 

Con cặc oai phong của người đàn ông đâm vào hậu môn của Zhang Hua, lưỡi của anh ta đột nhiên bao phủ cổ họng Zhang Hua như một chiếc máy rửa chén. Zhang Hua cảm thấy một dòng phân bắt đầu chảy vào miệng, xuống ruột và dạ dày. Con cặc của gã phân giống như một chiếc máy hút bụi, dần dần hút hết phân trong ruột Trương Hoa ra ngoài. 

Zhang Hua cuối cùng cũng hiểu tại sao Qiuyue và Lingshan lại bất động trước đó. Không phải là không có chuyện gì xảy ra mà là một vòng tuần hoàn hai cơ thể được hình thành trong cơ thể phân và cơ thể con người. Phân chảy từ phân sang người hết lần này đến lần khác rồi lại chảy ngược vào cơ thể của chính phân. Chu kỳ này lúc đầu khiến Trương Hoa có chút khó chịu, nhưng chẳng mấy chốc anh đã quen với cảm giác này. Anh mở mắt ra và thấy Qiuyue đang nhìn anh với vẻ lo lắng. Anh biết rằng chu trình phân-nước này cũng đang diễn ra trong cơ thể mẹ anh. Ánh mắt của hai người khích lệ lẫn nhau, họ cố gắng kéo cơ thể về phía nhau. 

Thời gian trôi qua, Zhang Hua đã có thể dùng ngón chân chạm vào ngón chân của mẹ mình. Cùng lúc đó, tay họ đã chạm vào nách nhau. Để thể hiện sự thoải mái, cả hai đã dùng ngón tay vuốt ve lông nách của nhau. Đột nhiên, dòng chữ Cơ thể số 2 chuyển sang giai đoạn thứ ba bắt đầu xuất hiện trên màn hình. Qiuue rên rỉ, cơ thể cô bắt đầu dần dần bị người đàn ông phân hủy nuốt chửng. Nhìn thấy mẹ mình sắp bị nuốt chửng, Zhang Hua bắt đầu kéo mạnh vai và lông nách của mẹ mình. Qiuyue cũng loay hoay túm lấy lông nách của Zhang Hua, không muốn từ biệt con trai mình như thế này. Nhưng người phân di chuyển rất nhanh. Trong chớp mắt, dương vật và bộ ngực của Qiuyue đã bị người đàn ông phân nuốt chửng. Người đàn ông phân cũng há miệng đầy máu và định nuốt đầu Qiuyue. Zhang Hua tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể, nhảy mạnh và ném cơ thể về phía Qiyue. Vào thời khắc mấu chốt, Trương Hoa nghiêng người, tựa đầu vào mặt mẹ, đầu của hắn thay mặt bà bị gã phân người nuốt chửng. 

Phân trên người Thu Nguyệt bắt đầu tan chảy. Cơ thể cô bao phủ toàn bộ cơ thể của Qiu Yue, nhưng miệng cô lại chứa đầu của Zhang Hua. Qiuyue vô cùng cảm động trước con trai mình. Cô không còn quan tâm đến việc thiếu oxy nữa và ôm con trai mình một cách tuyệt vọng bằng đôi tay vốn đã yếu ớt của mình. Khoảnh khắc người phân nuốt đầu của Zhang Hua, người phân ban đầu gắn liền với Zhang Hua cũng bắt đầu chuyển động kỳ lạ. Trước khi đồng hồ trên màn hình lớn hết hạn, nó bắt đầu tan chảy trước đó. Cô cũng nhanh chóng che đậy cơ thể của Zhang Hua. Cái miệng ban đầu được kết nối với Zhang Hua đã rút ra khỏi miệng Zhang Hua và biến thành một cái lỗ lớn, sẵn sàng nuốt chửng đầu Zhang Hua một lần nữa.

"Con trai, mẹ ở cùng con." Qiyue đã quyết định. Khoảnh khắc người phân rời khỏi đầu Zhang Hua, cô đưa chiếc lưỡi có thể thu vào của mình, đi theo một khe nhỏ trong miệng Zhang Hua và đâm vào miệng Zhang Hua. Lưỡi của Qiuyue nhanh chóng khám phá cái miệng đầy phân của Zhang Hua, và sau khi tìm thấy lưỡi của Zhang Hua, cô bắt đầu quấn quanh nó. Sau khi liều mạng vòng bảy tám vòng, mặt Thu Nguyệt đã áp vào mặt Trương Hoa. Nhìn đầu con trai đã bị phân kín hoàn toàn, nước mắt Thu Nguyệt lại trào ra. Cô phát hiện ra khoảnh khắc người đàn ông phân rơi xuống và dùng đầu đánh vào đầu Zhang Hua, khiến đầu anh ta văng ra xa một chút, và đầu của chính cô bị người phân thay vì Zhang Hua nuốt chửng.

Qiuyue cảm thấy vô số phân bắt đầu đổ vào miệng, tai và thậm chí cả lỗ mũi của cô. Gà trên núm vú và gà dưới háng cũng bị phân bắn vào mắt ngựa. Khi người đàn ông phân nuốt nó, một lực hút cực lớn bắt đầu kéo đầu của Qiyue ra khỏi Zhang Hua. Nút thắt trên lưỡi của Qiu Yue liên tục bị kéo ra, và ngay khi mọi nỗ lực sắp bị lãng phí, Zhang Hua, người đang bị phân phong ấn, đột nhiên cử động dữ dội, nhảy lên và trèo lên người Qiu Yue. Anh ta nắm chặt tay Thu Nhạc bằng cả hai tay, lưỡi đột nhiên bay vào miệng Thu Nhạc, bắt đầu tách ra và thắt nút. Qiuyue cũng lợi dụng tình thế và bắt đầu tiếp tục thắt nút cùng lúc.

Trong bóng tối, mọi thứ trở lại im lặng. Qiuyue và Zhang Hua có tứ chi to lớn, các ngón tay đan vào nhau. Đầu của hai người đã bị phân nuốt chửng hoàn toàn, nhưng hai chiếc lưỡi thịt lại thò ra khỏi mặt và tạo thành một quả bóng. Cứ như thế, một trạng thái tĩnh lặng tương đối khác lại bắt đầu.

Thật lâu sau, trên người Lăng Sơn không còn dấu vết của phân. Cô cố gắng mở mắt ra và nhìn thấy Qiu Yue và Zhang Hua, cũng sạch sẽ. Họ vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau rồi rơi vào trạng thái hôn mê.

“Thật đáng ghen tị…” Lingshan thầm thở dài, chậm rãi bơi tới khi cơ thể cô dần dần khôi phục lại chức năng, “Hình như có gì đó không ổn…” Lingshan bơi đến cơ thể của Qiyue và Qiuyue. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô sợ hãi đến mức suýt ngất xỉu tại chỗ. Cô nhìn thấy Qiyue và Zhang Hua đang nhắm mắt, mặt đối mặt. Mặc dù nhìn từ trên xuống không có gì bất thường, nhưng nhìn xuống, Trương Hoa và Thu Nguyệt cái đầu quả nhiên mọc lên trên cùng một cơ thể! Nói cách khác, Lingshan chỉ có thể nhìn thấy cơ thể đầy đặn quá mức của Qiuyue chứ không thể nhìn thấy cơ thể của Zhang Hua. Trên bả vai của Qiuyue có thêm hai cánh tay mọc ra, ngoại trừ cánh tay của Qiuyue mọc về phía trước cơ thể như người bình thường, nhưng hai cánh tay mọc ra bắt đầu từ bả vai và hiện đang bò thành hình lớn. Trên mặt đất. Hai đùi nữa tách ra khỏi mông của Qiuyue. Lingshan nhìn kỹ và thấy trên mông của Qiuyue có một cặp mông khổng lồ. Hai mông nối liền với thắt lưng, nhưng nếu hai đôi tay giống nhau thì hai mông đã phát triển cùng nhau và điểm phân chia của chúng là lỗ mông. Mông chung một lỗ đít, trong khi bốn con gà trống lớn và hai cái bìu khổng lồ treo ở phía trước và phía sau cơ thể. Trên lưng Qiuyue, bộ ngực của Zhang Hua và con cặc trên ngực cô vẫn còn nguyên vẹn. Nói chính xác thì đó không phải là Zhang Hua mọc trên lưng Qiuyue mà là hai cơ thể hợp nhất với nhau, mỗi cái quay về một hướng, tạo thành sự cộng sinh đặc biệt này. 

Lúc này, Qiyue từ từ mở mắt. Trong lúc cô còn chưa rõ tình hình, cô đã nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lingshan. Nhìn thấy Linh Sơn bình an vô sự, Thu Nguyệt vui vẻ ngồi dậy muốn ôm Linh Sơn. Nhưng vừa ngồi dậy, cô đã nhìn thấy cơ thể mình. Qiyue ngay lập tức bị sốc. Cô lay Trương Hoa tỉnh lại, hai mẹ con nhìn thân thể mình, đầu óc trống rỗng như thể bị rút cạn kiệt. 

Lúc này cô nghe thấy Linh San bắt đầu nức nở. "

Anh... thân thiện như vậy mà lại không đưa tôi đi cùng..."

Khi Lingshan khóc, Qiyue đã bình tĩnh lại. "Phải, đó không phải là điều tôi muốn hòa làm một với con trai mình sao?

Trương Hoa quay đầu hôn mẹ: “Mẹ, chúng ta là một, con trai thật hạnh phúc.”

Qiyue đột nhiên trở nên hạnh phúc. Bà ôm Linh Sơn, thấy con trai và con gái mình vẫn bình an vô sự. Bây giờ họ đã là một với con trai cô. Dường như việc bị quỷ dữ bắt cóc đã không còn là điều không thể tha thứ.

“Mẹ, con trai của con cảm thấy khó chịu khi bị mẹ đè nén.” 

Hóa ra Qiyue đã ngồi trong container nhưng cô quên mất rằng có Zhang Hua đằng sau mình. Sức nặng của Qiuyue tiếp tục đè lên con cặc của Zhang Hua, khiến hai con gà trống của Zhang Hua hoàn toàn thức tỉnh. Sau khi Qiyue nhìn thấy nó, cô ấy cảm thấy thèm muốn. Cô dần dần nghiêng người sang một bên, để Trương Hoa và mình nằm nghiêng. Cô đưa cả hai tay ra sau lưng và xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình. Zhang Hua cũng đưa tay ra và bắt đầu kích thích dương vật của mẹ. Có lẽ là do họ chưa quan hệ tình dục một ngày rồi. Cơ thể của cả hai người đều vô cùng nhạy cảm, bởi vì hòa quyện vào nhau nên có thể cảm nhận được sự chạm vào cặc của nhau.

"Các người phiền phức quá, đừng quên tôi."

Lingshan trèo xuống, đặt miệng lên lỗ đít chung của hai mẹ con và bắt đầu liếm nó một cách say mê. Với sự liếm của cô ấy, Qiuyue và Zhang Hua đồng thời cảm thấy khoái cảm trong lỗ đít của họ, và cả hai đều hét lên vì xúc động. Lingshan quỳ trên mặt đất, cùng lúc đẩy hai con cặc lớn vào lỗ đít của mình và bắt đầu điên cuồng kiểm tra chúng. Qiuyue và Zhang Hua đặt một chân của họ lên vai Lingshan và dùng tay tàn phá bộ phận sinh dục đối diện một cách điên cuồng hơn. 

Đột nhiên, Linh San cũng cảm giác được thân thể mình thay đổi. “Tôi cũng vậy…” Cô còn chưa kịp suy nghĩ xong thì cơ thể Linh San đã bắt đầu mềm nhũn ra. Mặc dù cặc của cô vẫn còn khỏe nhưng nó đã bắt đầu dài ra và có thể uốn cong được. Hai con cặc trên ngực cô cũng từ từ căng ra, xâm nhập vào miệng Thu Nguyệt và Trương Hoa. Gà trống ở dưới háng đi qua ruột chung của cả hai, đi vào khí quản vào dạ dày rồi ra khỏi miệng.

Nhìn hai mẹ con bị thủng ruột, phân chảy ngược, lòng khao khát chờ đợi của Lingshan lại trỗi dậy.

Hai con gà trống trên ngực cô quấn quanh hai con gà trống trên háng cô và bắt đầu kéo nhau. Mặt khác, Qiuyue và Zhang Hua lại mất trinh đến mức không còn quan tâm đến việc thủ dâm. Anh ta điên cuồng tóm lấy con cặc của Lingshan, cắn và xoa bóp.

"Mẹ...anh...Lăng Sơn...không chịu nổi nữa rồi..."

"Nào! Chị ơi, chúng tôi muốn tinh trùng nóng bỏng của chị!"

"Cô gái ngoan, phun tinh trùng của bạn vào lỗ đít mới của chúng tôi! Nhanh lên!"

Theo tiếng gầm thấp của Lingshan, tinh trùng nóng hổi được phóng vào miệng và mặt của hai mẹ con. Sau một thời gian phun trào dữ dội, cả Qiuyue và Zhang Hua đều dùng tay ôm đầu nhau, dùng hai đầu trên cùng một cơ thể để hút tinh dịch từ miệng nhau.

"Chị...đến lượt chúng ta rồi." 

Zhang Hua và Qiu Yue đứng dậy. Họ đứng rất thẳng, bốn chân chống đỡ phần thân trên như bốn khung xương. Họ bước đến gần xác Lingshan như cua.

Linh Sơn nâng mông lên, muốn mở lỗ mông ra, lại phát hiện nó mềm hơn trước. Khi chất lỏng màu trắng sữa bắt đầu rỉ ra khắp cơ thể Lingshan, làn da của cô bắt đầu giãn ra và thịt trên bụng cô thực sự rơi xuống đất. Hai phút sau, toàn thân Lingshan biến thành một đống thịt khổng lồ, với bộ ngực to bằng hai quả bóng rổ, "bò" trên mặt đất, da thịt khắp người biến thành một cái đệm khổng lồ, để lưng và đầu của Lingshan tựa vào đó. Lỗ đít của cô ấy đã to bằng đầu người.

Sau khi Qiuyue và Zhang Hua cổ vũ một lúc, họ cúi bốn con cặc của mình xuống. Hai bìu khổng lồ cũng thay đổi sau khi chạm vào. Hai cặp bìu dần dần hợp nhất thành một bìu khổng lồ với bốn tinh hoàn. Bốn cái cặc cũng bắt đầu hợp nhất lại, trở thành một cái cổ thịt khổng lồ có bốn quy đầu.

Hai người cùng nhau nhét con cặc khổng lồ từ trên xuống dưới vào lỗ đít to không kém của Lingshan. Lúc đó hai mẹ con đang ở trong thiên đường sung sướng. Lingshan dùng một tay xoa xoa con cặc to lớn của mình, tay kia duỗi ra và đút vào lỗ đít to lớn của mình. Cô vừa đào lỗ đít vừa vuốt ve con cặc khổng lồ của Qiuyue và con trai cô. Qiuyue và Zhang Hua lè lưỡi vào miệng nhau, kéo dài xuống đến bụng chung của họ. Sau đó, chúng kết hợp với nhau và khoan ra khỏi hậu môn. Họ kéo con cặc dài trên ngực của Lingshan và kéo nó vào lỗ đít.

"Mẹ ơi, con cảm thấy như chúng ta sắp xuất tinh!"

"Con trai! Nhanh lên! Hai người cùng vui vẻ nhé!"

Khi ba người gầm lên ầm ĩ, con cặc khổng lồ của Qiuyue và Zhang Hua bắt đầu phun trào, những dòng tinh dịch đặc quánh tràn ngập cơ thể Lingshan và phun ra từ miệng cô ấy!

Sau khi đạt đến cao trào, Qiuyue và Zhang Hua nằm nghiêng sau mông của Lingshan, và họ đã đạt được một điều mà khi quan hệ không thể đạt được. Lingshan lại mở lỗ đít của cô ấy ra, Zhang Hua và Qiyue, một người hướng lên trên và một người hướng xuống, chúi đầu vào nhau. Trong lỗ đít ấm áp và hôi hám của Lingshan, tinh dịch và phân bắt đầu cọ vào mặt hai mẹ con. Qiuyue và Zhang Hua đã ngấu nghiến những món ngon này. Hai người vuốt ve nhau và đạt đến cao trào khác.

Chương 7 Món quà của quỷ vương

Trong cung điện tối tăm, Vua Kaludo ngồi trên ngai vàng. Anh biết rằng ngày của anh đã được đánh số. Kể từ khi bị con người đánh bại cách đây một nghìn năm, nữ phù thủy đã bị con người tiêu diệt hoàn toàn bằng phép thuật. Trong hơn một nghìn năm qua, Kaludo đã dùng trí tuệ của chính mình để phát minh ra một phương pháp sinh sản nam mới cho loài quỷ, đó là biến tất cả lũ quỷ thành quái vật con người, sau đó dùng phép thuật để hợp nhất các tinh trùng lại với nhau để nuôi dưỡng thế hệ quỷ tiếp theo. Ưu điểm của việc này là dù yêu quái không có phụ nữ vẫn có thể sinh sản và cho con bú, nhưng nhược điểm là mỗi thế hệ yêu quái chỉ có thể trở thành quái vật loài người.

Là quỷ nhân duy nhất còn sống sót, Kaludo đã cai trị vương quốc của mình hơn 1.200 năm. Mặc dù tuổi thọ của loài quỷ dài hơn con người rất nhiều nhưng Kaludo rõ ràng đã đi đến cuối cuộc đời. Trước khi chết, anh sẽ hoàn thành kế hoạch mà anh hằng mơ ước và thống trị toàn nhân loại. Theo ông, Qiuyue, hai mẹ con, với tư cách là những người chuyển giới, là những ứng cử viên sáng giá nhất hoặc giới truyền thông để thực hiện kế hoạch này.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/6 ]
------------------------------------------------------------

Qiuyue, Lingshan và Zhang Hua từ từ bước đến ngai vàng của Kaludo. Trước mặt họ, Kaludo dường như cao ít nhất 3 mét. Dưới cơ thể đầy cơ bắp của anh ta là hai con gà trống khổng lồ treo giữa hai chân anh ta. Hai bên anh, Marlene, Jenny, Barbara và Luosi đứng cúi đầu kính cẩn. Dưới háng anh, Guren dùng ngực của mình kẹp một trong những con cặc của Kaludo, sau đó dùng hai con cặc trong ngực cô để liên tục xoa bóp quy đầu màu xanh lục của con cặc còn lại của Kaludo. 

"Tôi nghĩ bạn đã biết ý nghĩa của những con quỷ của chúng tôi."

Âm thanh lớn như tiếng còi tàu của Vua Kaludo lọt vào tai Qiuyue và những người khác. "

Lũ quỷ chúng tôi không vô nguyên tắc như con người các bạn nghĩ đâu. Nếu bạn sẵn lòng giúp đỡ tôi, tôi có thể cho bạn sống ở thiên đường mà bạn mong muốn trong tương lai. "

"..."

Trước đề nghị của Kaludo, Qiuyue và những người khác tỏ ra xấu hổ. 

“Có vẻ như cậu vẫn chưa quyết định…”

Vua Kaludo vỗ tay, "Bốn người, hãy cho họ thấy tương lai." 

“Đúng vậy, Mã Liên và bốn người khác bước vào căn phòng nhỏ cạnh cung điện, một phút sau, mỗi người lôi ra một con người.

Qiuyue và những người khác đã xem xét kỹ hơn. Có bốn người, hai nam hai nữ, trong đó có một cặp người da đen và một cặp trăm người. Họ dường như đã bị tẩy não, đôi mắt trống rỗng và ngoan ngoãn đi theo nữ yêu quái khổng lồ trước mặt ra ngoài. "Giai đoạn đầu tiên."

Kaludo ra lệnh, hai cặp nam nữ nằm xuống đất, giơ mông lên.

Ma Lian và bốn người còn lại nhét một trong hai con cặc lớn đã sẵn sàng di chuyển vào hậu môn của bốn người cùng một lúc. Hai người đàn ông và phụ nữ rõ ràng chưa bao giờ trải qua quá trình phát triển hậu môn. Chỉ cần bị con cặc khổng lồ của nữ quỷ hành hạ đã khiến họ phải rên rỉ đau đớn.

Ma Lian và bốn người còn lại không hề tỏ ra thương xót. Việc kiểm tra tại chỗ ngày càng nhanh hơn. Khi con người hét lên yếu hơn một chút, mỗi người lại nhét một con cặc to khác vào lỗ đít của mình. Hậu môn của bốn người vốn đã được mở rộng đến mức tối đa, lại càng mở rộng hơn nữa. Mỗi người đều rên rỉ và nước tiểu tuôn ra. Nước phân bắt đầu chảy ra từ lỗ đít của họ khi lũ quỷ kiểm tra họ. Hiển nhiên, cơ thắt hậu môn mỏng manh không còn chịu nổi sự tra tấn như vậy nữa, bốn người bắt đầu mất kiểm soát khi đi đại tiện. 

"Vua Kaludo, giờ chúng ta không còn đường rút lui nữa. Bất kể bạn nói gì, chúng tôi cũng sẵn sàng hợp tác." Qiyue, người đang xoa dương vật của mình vì phấn khích, là người lên tiếng đầu tiên, và Zhang Hua, người đang phát triển bên cạnh cổ cô, cũng đồng ý.

"Haha, tôi rất vui khi bạn nói điều đó."

Karudo vỗ nhẹ đầu Guren, "Nhưng vẫn còn sớm, để cậu xem chuyện gì xảy ra tiếp theo."

Ở phía bên kia, Ma Lian và những người khác lần lượt xuất tinh trùng của họ vào lỗ đít của con người. Cả bốn con người đều mất trinh và rơi vào đống phân, nước tiểu của chính mình. Ma Lian và bốn người còn lại cũng được nhìn thấy quỳ trên mặt đất, lỗ đít hướng vào đầu người. Ngay khi Qiuyue và những người khác nghĩ rằng Ma Lian sẽ ị vào mặt người thì một cảnh tượng kinh hoàng đã xảy ra. Lũ khốn nạn của bốn nữ quỷ há mồm đầy máu như phân người, trong khi loài người dường như bị hấp thụ bởi một sức mạnh không thể giải thích được. Hai người đàn ông và hai người phụ nữ lần lượt nhét đầu vào lỗ đít trưởng thành của nữ quỷ. 

Ma Lian và những người khác mỗi người đều hét lên vui sướng. Chúng liên tục xoa bụng, để con người hút thành ruột rồi cho con người nuốt phân xanh. Sau đó, cơ thể của bốn người bắt đầu có những thay đổi mạnh mẽ. Bộ ngực khổng lồ dần dần phát triển trên ngực người đàn ông, trong khi âm đạo của người phụ nữ dần dần khép lại, âm vật bắt đầu phát triển chậm, dần dần biến thành một con gà trống có bìu. 

Chương 8 (Chương cuối) Sự xuất hiện của Quỷ vương

Trong cung điện tối tăm, Vua Kaludo ngồi trên ngai vàng. Anh biết rằng ngày của anh đã được đánh số. Kể từ khi bị con người đánh bại cách đây một nghìn năm, nữ phù thủy đã bị con người tiêu diệt hoàn toàn bằng phép thuật. Trong hơn một nghìn năm qua, Kaludo đã dùng trí tuệ của chính mình để phát minh ra một phương pháp sinh sản nam mới cho loài quỷ, đó là biến tất cả lũ quỷ thành quái vật con người, sau đó dùng phép thuật để hợp nhất các tinh trùng lại với nhau để nuôi dưỡng thế hệ quỷ tiếp theo. Ưu điểm của việc này là dù yêu quái không có phụ nữ vẫn có thể sinh sản và cho con bú, nhưng nhược điểm là mỗi thế hệ yêu quái chỉ có thể trở thành quái vật loài người. 

Là quỷ nhân duy nhất còn sống sót, Kaludo đã cai trị vương quốc của mình hơn 1.200 năm. Mặc dù tuổi thọ của loài quỷ dài hơn con người rất nhiều nhưng Kaludo rõ ràng đã đi đến cuối cuộc đời. Trước khi chết, anh sẽ hoàn thành kế hoạch mà anh hằng mơ ước và thống trị toàn nhân loại. Theo ông, Qiuyue, hai mẹ con, với tư cách là những người chuyển giới, là những ứng cử viên sáng giá nhất hoặc giới truyền thông để thực hiện kế hoạch này. 

Qiuyue, Lingshan và Zhang Hua từ từ bước đến ngai vàng của Kaludo. Trước mặt họ, Kaludo dường như cao ít nhất 3 mét. Dưới cơ thể đầy cơ bắp của anh ta là hai con gà trống khổng lồ treo giữa hai chân anh ta. Hai bên anh, Marlene, Jenny, Barbara và Luosi đứng cúi đầu kính cẩn. Dưới háng anh, Guren dùng ngực của mình kẹp một trong những con cặc của Kaludo, sau đó dùng hai con cặc trong ngực cô để liên tục xoa bóp quy đầu màu xanh lục của con cặc còn lại của Kaludo. 

"Tôi nghĩ bạn đã biết ý nghĩa của những con quỷ của chúng tôi."

Âm thanh lớn như tiếng còi tàu của Vua Kaludo lọt vào tai Qiuyue và những người khác. "

Lũ quỷ chúng tôi không vô nguyên tắc như con người các bạn nghĩ đâu. Nếu bạn sẵn lòng giúp đỡ tôi, tôi có thể cho bạn sống ở thiên đường mà bạn mong muốn trong tương lai. "

"..."

Trước đề nghị của Kaludo, Qiuyue và những người khác tỏ ra xấu hổ. 

“Có vẻ như cậu vẫn chưa quyết định…”

Vua Kaludo vỗ tay, "Bốn người, hãy cho họ thấy tương lai." 

“Đúng vậy, Mã Liên và bốn người khác bước vào căn phòng nhỏ cạnh cung điện. Sau một phút, mỗi người trong số họ kéo được một con người ra ngoài.

Qiuyue và những người khác đã xem xét kỹ hơn. Có bốn người, hai nam và hai nữ, trong đó có một cặp người da đen và một đôi người da trắng. Họ dường như đã bị tẩy não, đôi mắt trống rỗng và ngoan ngoãn đi theo nữ yêu quái khổng lồ trước mặt ra ngoài.

"Giai đoạn đầu tiên."

Kaludo ra lệnh, hai cặp nam nữ nằm xuống đất, giơ mông lên.

Ma Lian và bốn người còn lại nhét một trong hai con cặc lớn đã sẵn sàng di chuyển vào hậu môn của bốn người cùng một lúc. Hai người đàn ông và phụ nữ rõ ràng chưa bao giờ trải qua quá trình phát triển hậu môn. Chỉ cần bị con cặc khổng lồ của nữ quỷ hành hạ đã khiến họ phải rên rỉ đau đớn.

Ma Lian và bốn người còn lại không hề tỏ ra thương xót. Họ đẩy ngày càng nhanh hơn. Khi con người hét lên yếu hơn một chút, mỗi người lại nhét một con cặc to khác vào lỗ đít của mình. Hậu môn của bốn người vốn đã được mở rộng đến mức tối đa, lại càng mở rộng hơn nữa. Mỗi người đều rên rỉ và nước tiểu tuôn ra. Nước phân bắt đầu chảy ra từ lỗ đít của họ khi lũ quỷ kiểm tra họ. Hiển nhiên, cơ thắt hậu môn mỏng manh không còn chịu nổi sự tra tấn như vậy nữa, bốn người bắt đầu mất kiểm soát khi đi đại tiện. 

“Vua Karudo, giờ chúng tôi không còn đường lui. Dù ngài có nói gì, chúng tôi sẵn sàng hợp tác.

"Qiuyue, người không ngừng xoa dương vật của mình vì phấn khích, đã lên tiếng trước, và Zhang Hua, người đang mọc cạnh cổ cô, cũng đồng ý.

"Haha, tôi rất vui khi bạn nói điều đó."

Karudo vỗ nhẹ đầu Guren, "Nhưng vẫn còn sớm, để cậu xem chuyện gì xảy ra tiếp theo."

Ở phía bên kia, Ma Lian và những người khác lần lượt xuất tinh trùng của họ vào lỗ đít của con người. Cả bốn con người đều mất trinh và rơi vào đống phân, nước tiểu của chính mình. Ma Lian và bốn người còn lại cũng được nhìn thấy quỳ trên mặt đất, lỗ đít hướng vào đầu người. Ngay khi Qiuyue và những người khác nghĩ rằng Ma Lian sẽ ị vào mặt người thì một cảnh tượng kinh hoàng đã xảy ra. Lũ khốn nạn của bốn nữ quỷ há mồm đầy máu như phân người, trong khi loài người dường như bị hấp thụ bởi một sức mạnh không thể giải thích được. Hai người đàn ông và hai người phụ nữ lần lượt nhét đầu vào lỗ đít trưởng thành của nữ quỷ. 

Ma Lian và những người khác mỗi người đều hét lên vui sướng. Chúng liên tục xoa bụng, để con người hút thành ruột rồi cho con người nuốt phân xanh. Sau đó, cơ thể của bốn người bắt đầu có những thay đổi mạnh mẽ. Bộ ngực khổng lồ dần dần phát triển trên ngực người đàn ông, trong khi âm đạo của người phụ nữ dần dần khép lại, âm vật bắt đầu phát triển chậm, dần dần biến thành một con gà trống có bìu. 

"Vua Kaludo... cơ thể của anh ấy... nóng quá..." Qiyue đột nhiên hét lên một cách quyến rũ. 

"Ừ... Con cảm thấy một niềm vui không thể kiềm chế được..." Zhang Hua cũng cùng mẹ phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Trong khi hai cặp nam nữ trải qua đột biến, cơ thể của Qiuyue và Zhang Hua cũng thay đổi. Bốn con gà trống vú và bốn con gà trống âm đạo trên cơ thể chúng cùng nhau sưng tấy, tinh trùng đục màu trắng bắt đầu phun ra không kiểm soát. Cảm nhận được khoái cảm bất ngờ, hai chân của Zhang và Hua yếu đi. Họ chỉ đơn giản là nằm nghiêng, mỗi người giơ một chân lên và không thể không vuốt ve gà trống của mình bằng cả hai tay. Cái lỗ mà hai người chia sẻ lúc này từ từ mở ra, một dòng nước phân cuồn cuộn sắp trào ra. 

"Guren... dẫn cô Linh Sơn đi cùng để hoàn thành nghi lễ..." Vua Kaludo mỉm cười nói. 

"Đúng... Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này suốt ngần ấy năm..."

Hồng Liên trần trụi chậm rãi đi đến trước mặt Linh Sơn: "Cô Linh Sơn... đã mẹ và anh trai cô sẵn lòng giúp đỡ chúng tôi, cô nhất định không hối hận?"

"Ừ...tất nhiên là có!"

Lingshan, người vốn đã đầy mỡ và không thể đi lại, đã tóm lấy con cặc của Honglian, mở cái miệng háu ăn và bắt đầu mút nó. 

"Ồ...không phải vậy..."

Hồng Liên kéo đầu Linh San lên. Trước khi Lingshan kịp phản ứng, anh ta đã bế lấy cơ thể mập mạp của Lingshan và nhanh chóng đến phía sau Qiyue và con trai cô, những người gần như ngã gục. 

Honglian đặt cơ thể của Lingshan dưới mông của Qiuyue, và cơ thể của anh ấy cũng nằm nghiêng trên mặt đất, nhưng không giống như Qiuyue, khuôn mặt của Lingshan hướng vào trong. Sau đó, Hồng Liên nằm xuống phía dưới Trương Hoa, mặt đối mặt với Linh Sơn. Đồng thời, nàng kéo mỡ trên người Lăng Sơn, dùng chính thân thể của mình che lại. 

"Linh San cô nương... Tôi vào trước..."

Khi Hong Lian vừa nói xong, lỗ hậu môn của Qiu Yue và Zhang Hua đột nhiên mở rộng dữ dội. Để ngăn chặn lượng phân sắp phun ra ngoài, Hồng Liên ngẩng đầu há miệng, cố gắng che đậy cái lỗ đít ngày càng mở rộng, nuốt nước phân vô tận dường như đã bị biến đổi. Nhưng khi cái lỗ đít ngày càng lớn hơn, miệng của Guren không còn có thể bị chặn nữa... Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc úp mặt vào cái lỗ đít vốn đã to bằng quả bóng rổ và để nét mặt chịu đựng dòng phân không ngừng chảy ra. 

Việc tưới phân liên tục lên mặt cô khiến cơ thể Honglian phấn khích. Bốn con cặc trên người cô phồng lên như bốn thanh sắt, hai tay cô đang vuốt ve con cặc của chính mình một cách thảnh thơi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Lingshan...nào...giúp tôi chặn nó lại..."

Trong khi Guren nuốt phân, cô gọi Lingshan, người đang nhìn cô với vẻ thèm muốn sau lưng. Lingshan cố gắng vặn vẹo thân hình mập mạp của mình. Khi cô đến gần lỗ đít của mình, mùi hôi thối, dâm đãng và quen thuộc ùa vào khoang mũi cô... Lingshan không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, ngẩng đầu lên, đi theo tuyến tiền liệt to lớn của mẹ và anh trai. , liếm liên tục nước phân tràn ra, và khi lỗ hậu dần dần mở rộng đến đường kính hơn nửa mét, Lingshan phải vùi cả khuôn mặt vào đống phân hôi hám, cảm nhận được vô số phân đổ vào miệng, lỗ mũi và thậm chí cả lỗ chân lông...

"Linh Sơn... Con gái ngoan, chúng ta cũng ăn một chút đi!"

Qiuyue và Zhang Hua đang hôn nhau say đắm bằng miệng, và những chiếc lưỡi có thể thu vào của họ bắt đầu di chuyển về phía ruột và dạ dày của nhau. Sau khi hai chiếc lưỡi tham lam xâm nhập vào ruột, chúng vui vẻ nhổ từng ngụm phân loãng vào miệng, rồi nhai nước bọt của nhau. 

Hai nàng tiểu thư xinh đẹp vừa cọ xát cơ thể nhau vừa chăm chỉ ăn nước phân. Đầu vú có thể kéo dài của Lingshan vòng quanh núm vú của Honglian, quy đầu và quy đầu của Honglian cọ xát vào nhau. Bốn con cặc ở phần thân dưới cũng đang chọc chọc, chồng lên nhau, bị tàn phá như bốn que diêm trong bốn tay. Hai chủ nhân của cái lỗ đít to này, Qiu Yue và Zhang Hua, đã trợn mắt vì xuất tinh liên tục. Trong lúc họ tiếp tục ăn phân ùa ra trong bụng, họ vẫn liều lĩnh cọ xát con cặc chui ra từ bụng dưới của nhau. 

“Vua Karudo…đã đến lúc…”

Ma Lian quỳ xuống trước mặt vua Kaludo và nói, vẻ mặt cô cũng phấn khích như ba con quỷ còn lại. 

"Chà! Cuối cùng cũng đến lúc quỷ tộc chúng ta hồi sinh!"

Vua Kaludo cũng đứng dậy đầy phấn khích và hét lớn: "Guren! Vậy thôi! Đã đến lúc ngươi thể hiện lòng trung thành của mình!"

Honglian đột nhiên dùng một tay ôm chặt cơ thể mập mạp của Lingshan, tay kia đỡ mặt đất và bắt đầu thọc sâu đầu cô vào lỗ đít đã nở rộng. Lingshan cũng bị Honglian tóm lấy, đầu anh cùng nhau thăm dò chỗ sâu trong lỗ đít của mẹ và anh trai. 

Khoảnh khắc đầu tiến vào hậu môn, Lăng Sơn cảm nhận được mùi hôi thối nồng nặc đến mức buồn nôn, cùng với phân nóng từ mọi hướng dường như được khâu chặt vào da mặt. Ngay lúc cô đang do dự, miệng Guren đột nhiên hôn cô, trong miệng có một ngụm phân trộn vào khiến hai đầu lưỡi quấn vào nhau. 

Khi đầu của họ hoàn toàn chìm vào lỗ hậu môn, hậu môn vốn đang phát triển về kích thước đột nhiên ngừng mở rộng và thay vào đó bắt đầu co lại. Khi phần thịt mềm ở hậu môn tập trung vào cổ của Honglian và Lingshan, hậu môn ngừng nhu động ... Bằng cách này, khuôn mặt của Lingshan và Honglian đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong ruột của Zhang Hua và Qiuyue. Và trong cơn khoái cảm gần như nghẹt thở, con cặc lớn của Honglian và Lingshan đã bị cọ xát đến mức không thể chịu nổi, xuất tinh dày đặc...

Lúc này, Ma Lian, Jenny, Barbara và Luosi cùng với Qinglong, Baihu, Suzaku và Huyền Vũ đã biến trở lại hình dạng con người, khỏa thân đứng xung quanh bốn người hoàn toàn “kết nối từ đầu đến cuối”. Tám con gà trống lớn của bốn con quỷ và bốn con gà trống lớn của bốn người đàn ông đều đứng kiêu hãnh.

Tám người cao lớn ôm nhau thành từng nhóm, hoặc xoa dương vật của nhau, hoặc liếm âm đạo ở tư thế 69, hoặc một người ngồi lên bụng đối phương, mỗi người mở đùi và cọ xát ba con gà trống lớn (hai con quỷ + một người đàn ông) với nhau. 

Lúc này, Qiyue và bốn người họ phấn khích đến mức gần như phát điên. Trong khi Qiuyue và Zhang Hua đang nhai phân, họ dùng đôi chân dài của mình để đi vào phần dưới của Lingshan và Honglian, dưới lớp mỡ ở Lingshan, họ đụ hoàn toàn con gà trống của mình. 

Honglian và Lingshan vươn tay ra sau đầu, tóm lấy dương vật của Qiyue và Zhang Hua và đụ chúng một cách thô bạo. 

"Thay đổi! Người của tôi!"

Theo tiếng gầm của Kaludo, cơ thể của Lingshan và Honglian bắt đầu hợp nhất với nhau giống như mẹ con Zhang Hua. Chưa đầy mười giây, cặc của họ đã xuyên vào cơ thể nhau, cơ thể của họ xuyên qua cơ thể nhau như thể được rửa tội, chỉ để lại lỗ đít và xương sống của đối phương nối liền với nhau. Trong quá trình hợp nhất cơ thể, toàn thân Honglian và Lingshan đều run rẩy, khi dương vật của họ xâm nhập vào cơ thể nhau, tinh dịch đặc quánh lại được phun ra xa...

Mã Lian và Qinglong cũng bắt chước tư thế của Lingshan và Lingshan, ôm chặt lấy cơ thể của nhau và nằm dưới lỗ mông chung của Lingshan và Honglian... và khi họ cũng đưa đầu hoàn toàn vào lỗ mông của Honglian và Lingshan, cơ thể của họ bắt đầu hợp nhất theo cách tương tự...

Sáu người tiếp theo cũng làm việc theo cặp, thọc đầu vào lỗ đít của cặp đầu tiên, cơ thể hòa vào nhau, dương vật run rẩy và phun tinh dịch. 

Cuối cùng, khi mỗi người trong số mười hai người làm việc theo cặp và cắm đầu chắc chắn vào hậu môn của cặp trước đó, Kaludo cũng bước đến bên cạnh nhóm người đáng sợ này. To lớn và mạnh mẽ, anh ta tóm lấy đầu của Qiuyue và Zhang Hua, và bất kể hai người lơ đãng có phản ứng hay không, anh ta đưa đầu của họ vào lỗ đít khổng lồ của người khổng lồ cao ba mét của anh ta ... Cùng lúc đó, đôi tay của Kaludo nắm lấy cặp dây cuối cùng và một chân của Suzaku, và kéo cả người lên...

Lúc này, trong số những người trong đám đông chỉ có thi thể của Thu Nguyệt và Trương Hoa là chạm đất. Thi thể của mỗi cặp tiếp theo nằm ở một góc nào đó so với mặt đất. Khi nói đến Luosi và Suzaku, cái lỗ đít chung của họ giống hệt với khuôn mặt của Kaludo. 

Kaludo cười điên cuồng, thè cái lưỡi dày màu xanh lá cây ra liếm cái lỗ đít liên tục rỉ ra nước phân trước mặt, rồi thọc cái đầu to của mình vào cái lỗ đít đang giãn nở. 

Khi Kaludo sử dụng cơ thể của chính mình để hoàn thành phần cuối cùng của quá trình xiên, hai siêu gà trống của quỷ, bốn con gà trống nam, tám con gà trống của bốn con quỷ và tổng cộng mười sáu con gà trống từ Qiuyue, Zhang Hua, Lingshan và Honglian bao gồm cả vú và âm đạo tuôn ra một cơn mưa tinh dịch tràn ngập. Sau đó, ba mươi chiếc nước tiểu màu vàng cam bắn ra từ ba mươi con gà có độ dày và màu sắc khác nhau...

Kaludo, lỗ đít được mở rộng và đầu cắm vào hậu môn, dùng cả hai tay che bụng. Sau một thời gian, phân trong cơ thể anh ta bắt đầu trộn với dịch dạ dày, phun ra từ miệng anh ta, đổ vào sợi dây trên đầu anh ta và lỗ đít của Suzaku, sau đó xuyên qua cơ thể của mọi người phía trước, và cuối cùng chảy ngược vào lỗ đít của Kaludo. Mười ba người đã hoàn thành nghi lễ của quỷ vương, hình thành một mạch năng lượng vô tận từ phân trong cơ thể họ...

Khi cơ thể họ bị dịch phân phản công, cơ thể của mười hai người hợp nhất bắt đầu run rẩy dữ dội... Lingshan và Honglian buông môi nhau ra, để dịch phân đi từ hậu môn vào cơ thể họ, sau đó phun vào hậu môn và ruột quanh đầu họ ... Qiuyue và Zhang Hua đơn giản ngẩng cổ lên, chịu đựng cảm giác đau đớn biến thái và hạnh phúc của nhau. 

Vài giờ sau...một con quái vật khổng lồ trôi xuống phố. Đám đông gồm mười ba người bao gồm cả Karudo đã tăng quy mô lên gấp nhiều lần, và một vật thể khổng lồ cao hơn mười mét bắt đầu di chuyển dọc theo các con phố xung quanh...

Trong lúc người đàn ông to lớn đang chậm rãi trôi nổi thì ba mươi con gà trống trên người không ngừng phun tinh dịch như súng nước ra xung quanh. Khi những người xung quanh tiếp xúc với những chất lỏng này, toàn bộ cơ thể họ bắt đầu thay đổi. Giống như bốn con người trong cung điện quỷ trước đây, người đàn ông từ từ phát triển ngực, trong khi âm đạo của người phụ nữ đã lành hoàn toàn và một con cặc dày mọc ra từ bụng dưới của cô ấy. 

Đạn, tên lửa và thậm chí cả tên lửa hạt nhân đều không thể gây hại gì cho đám đông. Các chính phủ trên khắp thế giới đang bối rối và người dân trên khắp thế giới đang hoảng loạn. 

"Hahaha! Hãy để con người các bạn trải nghiệm sự trả thù của lũ quỷ! Hãy để các bạn cũng trải nghiệm thân thể xấu xí và thể chất vô sinh của lũ quỷ chúng tôi!"

Dù đầu bị kẹt trong lỗ mông nhưng Kaludo vẫn cười chói tai. 

Nhưng trong lòng Zhang Hua, Qiuyue và Lingshan, niềm hạnh phúc đồi trụy bùng lên... Dù thế giới có ra sao, dù con người có ra sao, chỉ cần họ có thể duy trì hình dạng điên cuồng này mãi mãi và để gà trống của mình xuất tinh với niềm vui vô tận, đối với họ thế là đủ. Là một gia đình gồm những người chuyển giới, như ba người họ hàng không họ hàng. Mẹ, chị và em mỗi người nở nụ cười ngọt ngào trong đống phân hôi hám và những cái lỗ đít bị chặn. 

Mọi con người có cơ thể bị biến đổi sẽ bắt đầu tìm kiếm tình dục một cách điên cuồng. Chỉ cần không xuất tinh, dương vật sẽ nóng đến mức gần như nổ tung... Tất cả những người đã chuyển giới bắt đầu điên cuồng tìm kiếm người khác, và khi tinh dịch của họ dính vào da người khác, những người vô tội đó cũng sẽ bị ma thuật chuyển giới này nguyền rủa và nhanh chóng biến thành cơ thể chuyển giới. 

Một số người mất trí, cởi quần áo và ném mình vào xiên, hoặc quan hệ tình dục bằng miệng với những con cặc đang mọc trên chúng, hoặc xòe lỗ đít và ngồi lên những con cặc, hoặc nằm trên xiên và cọ xát con cặc của họ vào những con cặc phía trên. 

Khi ngày càng có nhiều người vây quanh sợi dây, sợi dây dần dần bị kéo xuống đất. Mười ba gã liên tiếp đều ngậm cặc của mình trong miệng hoặc lỗ đít của ai đó, và 26 người trong số họ cũng cầm một con gà trống trong tay. Chỉ trong vòng một giờ, hàng trăm người xếp chồng lên nhau xung quanh đám đông, tận hưởng nhau một cách điên cuồng. Mặc dù đám đông lúc này đã biến thành "quả cầu người" do bị bao vây bởi quá nhiều người, nhưng vẫn có vô số người lắc lắc dương vật và bộ ngực, vui vẻ gia nhập thiên đường xác thịt con người cao gần bằng một ngọn đồi này...

Trong vòng chưa đầy một tháng, con người trên toàn thế giới đã bị đánh gục bởi phép thuật đáng sợ này... Khi sợi dây của con người cuối cùng đã kết thúc sự trôi nổi dài và đáp xuống mặt đất, xung quanh đã tràn ngập những con người đang quan hệ tình dục điên cuồng. Dù là trên đường phố, trường học hay cao ốc văn phòng, nơi nào có con người, họ sẽ lần lượt phát ra những tiếng kêu tục tĩu, còn có những tiếng xì hơi, ị không ngừng...

Cuối cùng, khi mười hai người tách ra khỏi cơ thể, Zhang Hua và hai người còn lại trở lại hình dạng con người bình thường...và Vua Kaludo đã nằm trên mặt đất hấp hối.

"Vua Kaludo...chúc mừng...cuối cùng ngài đã hoàn thành việc trả thù loài người...quỷ tộc chúng ta cuối cùng đã chinh phục được thế giới!" Mã Liên hét lên. 

"Hahaha... Điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không có nỗ lực của bạn..."

Mặc dù Vua Kaludo trông như có thể chết bất cứ lúc nào, nhưng một nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt ông, "Ba con người các bạn, kể từ bây giờ... các bạn sẽ trở thành người thống trị tối cao của nhân loại trong thế giới này... Dù muốn gây rối với nhau hay với người khác, đó là quyền tự do của các bạn..." Zhang Hua, Qiuyue và Lingshan đều cảm động không nói nên lời khi nghe những gì Kaludo nói. Thời đại của những người chuyển giới đã đến, và một thế giới dành riêng cho hai mẹ con biến thái của họ cũng đã đến.

"Trương Hoa... Linh Sơn..."

Qiuyue dịu dàng ôm con trai và con gái vào lòng, "Từ bây giờ chúng ta hãy tiếp tục yêu nhau... và cũng hãy cố gắng thực hiện mong muốn của Vua Kaludo và bắt những người được gọi là con người bình thường đó làm nô lệ, được không?"

"Được rồi! Chỉ cần mẹ và anh trai tôi còn ở đây, áo linh hồn có ra sao đi nữa cũng sẽ ổn thôi!

“Chỉ cần Trương Hoa có thể mỗi ngày ăn phân của mẹ cùng tỷ muội, hắn liền hài lòng.” 

"Hahahaha, cậu bé ngốc nghếch..." Qiuyue vuốt ve đỉnh đầu con trai mình và cảm động đến mức gần như rơi nước mắt.

“Đừng quên chúng ta đang ở đó…”

Honglian và một số con quỷ khác cũng bước tới chỗ hai mẹ con. Trên mặt bọn họ hiện lên những biểu cảm vừa xúc động vừa ham muốn.

"Chà... chúng ta hãy cùng nhau làm việc... để tạo ra một tương lai tốt đẹp hơn..."

Zhang Hua nhìn những người đàn ông tự mãn xung quanh với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt.

Và vua Kaludo nhìn những thuộc hạ trung thành của mình cũng nhắm mắt cười…

(Hết toàn văn)
